எனவே அந்த மற்றும் தொடங்குவதற்கு முடியும்
நிச்சயமாக ஒரு தொலைபேசி கைவிட விரும்புகிறேன்
அழைப்பு என்னை ஏழு el5 ஒரு அழைப்பு கொடுக்க
739 1056 எனவே நான் ஒரு துவக்க போகிறேன்
புதிய கணினி நான் ஏதாவது எறிந்தேன்
இன்றிரவு எங்களுக்கு இங்கு இன்றிரவு நாங்கள் இருக்கிறோம்
வெறும் வகையான நிரூபிக்க போகிறது
லினக்ஸ் இயக்க முறைமை எப்படி இருக்க முடியும்
இதை நிறுவி, இறுதியில் நாம் என்ன செய்கிறோம்
உண்மையில் நாம் செய்ய போகிறோம் அடுத்த வாரம் தான்
உண்மையில் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி சேர்க்க போகிறது
லினக்ஸ் டெஸ்க்டாப் இயங்கு மற்றும்
நீங்கள் ஒரு மெய்நிகர் சூழல்களை உருவாக்கலாம்
இரண்டு இயக்க முறைமை இயங்கும்
ஊக்கியாக aeneus நாம் நீக்கம் என்றால் மிகவும் தாமதமாக
இங்கே இந்த கணினியை இங்கே உள்ளது
வன் மீது எதுவும் இல்லை
நான் நேரடியாக இருந்து துவக்க போகிறேன்
நாம் செய்ய விரும்பும் சிடி முதல் விஷயம்
நாங்கள் அமைப்பை இந்த வகையான செய்கிறோம்
உங்கள் பயோஸ் செல்ல வேண்டும் என்று உறுதி
உங்கள் துவக்க சாதனம் உங்கள் cd-rom க்கு அமைக்கப்பட்டது
அந்த காட்சியை நீங்கள் காப்பாற்ற முடியும்
அமைப்புகள் மற்றும் நீங்கள் இப்போது செல்ல நல்ல இருக்கும்
நாம் நேரடியாக துவக்க போகிறோம்
நாம் PC லினக்ஸ் பணிபுரிய போகிறோம்
OS இன்று pc லினக்ஸ் OS அடிப்படையாக ஒரு debian உள்ளது
மூலம் நீங்கள் மிகவும் ஒத்த இயங்கு
அல்லது அதன் இலவச இயக்கத்திற்கு ரொட்டி
கணினி அதை ஒரு PC லினக்ஸ் OS ஐ பதிவிறக்கம் செய்யலாம்
நான் போக விரும்பியதற்கு காரணம்
இது இன்று ஒரு ரொட்டிக்கு பதிலாக இருக்கிறது
ஏனெனில் அந்த ஒருங்கிணைப்பு உண்மையில்
என்விடியா சாரதிகள் ஓட்டுனர்கள் உரிமையாளர்
விநியோகிக்கப்படாத இயக்கிகள்
நேரடியாக லினக்ஸ் உடன் மிகவும் எளிதானது
PC லினக்ஸ் OS இல் நிறுவவும்
அது பீரெல் திட்டத்தை உள்ளடக்கியது
எங்களுக்கு மிக விரைவாக வாய்ப்பு கொடுக்கிறது
இயக்க முறைமைகளைப் பெறுங்கள்
அமைக்கவும் மற்றும் ஒரு போன்ற இயங்கும்
ஒரு மணி நேரத்திற்குள் நடைமுறைக்கேற்ற வழி
அதனால் தான் நாங்கள் இருக்கிறோம் என்று துவங்குகிறோம்
இந்த இயக்க முறைமையை நிறுவ முடியும்
நீங்கள் எப்போதாவது செய்தால் அதை நம்பலாம்
நிறுவப்பட்ட விண்டோஸ் எக்ஸ்பி நீங்கள் அதிர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்
நான் சுமார் ஐந்து நீங்கள் என்று சொல்ல போது
நிமிடங்கள் நாம் இதை துவக்க போகிறோம்
கணினி வரை மற்றும் நாம் இதை வேண்டும்
இயக்க முறைமை முழுமையாக நிறுவப்பட்டுள்ளது
தற்போது வெற்று வன்
துவக்க துவக்க செயல்முறை எடுக்கும்
நாங்கள் துவக்கத்தில் இருந்து சிறிது காலம் நீடித்துள்ளோம்
ஒரு சிடி-ரோம் மற்றும் நிச்சயமாக அது மிகவும் தான்
மெதுவாக நடுத்தர
அது தொடர்கிறது என்று நாம் பார்க்கலாம்
குறைந்தது எங்களுக்கு சரியான எடுத்து செல்ல போகிறது
இதற்கிடையில் ஒரு நேரடி மேசை நேரத்தில்
நீங்கள் ஒரு சில கேள்விகளைக் கேட்கலாம்
என்று எங்கள் வலைத்தளத்தில் மற்றும் வரும்
நிச்சயமாக நீங்கள் சென்றிருந்தால்
இணையதளம் இன்னும் அது வெறுமனே WW டிவி ராபி f ஆகும்
ஃபெர்குஸனுக்கான ராபி எஃப் குறுகிய என்று காம்
நான் அந்த கேள்விகளில் ஒன்று அமைதியாக இருங்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் மக்கள் மூலம் பெற்றார்
இடுகையிடும் குறைந்த பெண் மற்றும் இருந்து
அவளுக்கு என்ன தேவை என்று அவள் கேட்கிறாள்
இணைய வானொலி நிலையத்தை தொடங்கவும்
அது ஒரு நல்ல கேள்வி மற்றும் நிச்சயமாக
அது எனக்கு தெரியாது ஒரு பரந்த கேள்வி
நீங்கள் அந்த அளவு உணர என்றால்
சில நிலைகளில் நிச்சயமாக கேள்வி
இணைய வானொலி மற்றும் ஒவ்வொரு ஒரு
முக்கியமாக பல்வேறு விஷயங்கள் தேவை
நீங்கள் வானொலியில் உள்ளும் வெளியேயும் பார்க்கும்போது
நீங்கள் ஒரு மூல தேவை இரண்டு விஷயங்கள் வேண்டும்
ஸ்ட்ரீம் மற்றும் சர்வர் சர்வர் தேவை
உண்மையில் விநியோகிக்கப் போகிறது
இணையத்தில் ஸ்ட்ரீம் அவுட் என்று
கேட்போர் இணைந்தவுடன் அவர்கள் கிடைத்துள்ளனர்
எனினும் எதையாவது கேட்க வேண்டியது
மூல உண்மையில் திரையை அனுப்புகிறது
அந்த சர்வர் இப்போது நாம் இதைப் பெற்றுள்ளேன்
இந்த கேள்விக்கு மீண்டும் வர
இதற்கிடையில் நான் எந்த வீணடிக்க விரும்பவில்லை
இந்த நேரம் நாம் இதை பெற வேண்டும்
நாங்கள் முதல் கேள்வியை நிறுவுகிறோம்
இங்கே எங்கள் புதிய PC லினக்ஸ் OS ஐ கெளரவிக்கும்
கணினி என்ன மாதிரியான விசைப்பலகை அமைப்பு
நாம் நிச்சயமாக இருக்க போகிறோம்
அமெரிக்க விசைப்பலகை அமைப்பை நாங்கள் தான் இருக்கிறோம்
ஒரு தரமான 101 விசை விசைப்பலகை பயன்படுத்தி பின்னர்
நான் செல்கிறேன் என்ன நேரம் மண்டலம் கேட்கிறாள்
டொரன்டோ ஒன்றை தேர்வு செய்ய
நேர மண்டலம் தானாகவே என் ஒத்திசைவு
வலை சேவையகத்துடன் நேரம் மற்றும் அது தான்
விரைவாக எங்களிடம் முறையிடவும்
அனைத்து இணைய இணைப்பு மிகவும்
நேரடியாக நீங்கள் பார்க்க முடியும் நான் தான்
அடுத்த ஒரு முழு கூட்டத்தை தள்ளும்
அடிப்படையில் நான் ஒன்றும் இல்லை
உண்மையில் ஒரு பயனர் இங்கே கட்டமைக்க வேண்டும்
நான் பயனர்களை அனுமதிக்க வேண்டுமெனில் அது என்னை கேட்கிறது
ஏனெனில் இது தொடர்பாக நிர்வகிக்க
இது ஒரு வீடு என்று நாங்கள் சொல்ல போகிறோம்
கணினி நான் ஒரு வணிக கணினி இல்லை
ஈத்தர்நெட் எனது பயனர்களை நிர்வகிக்க அனுமதிக்கவும்
இணைப்பு
அதனால் அவற்றின் இணையம்
இணைப்பு அவர்கள் மாற்ற முடியும்
அவர்களின் ஐபி முகவரி மற்றும் நான் போன்ற விஷயங்கள்
எனது பயனர்களை உண்மையில் கட்டுப்படுத்த விரும்பவில்லை
ஏனெனில் வீட்டிற்குப் பயன்படுத்தப் போகிறது
எனவே நாம் தொடங்குவதற்குத் தொடங்குகிறேன்
இப்போது இணைப்பு தொடங்கும் நான் ஆம் என்று சொல்கிறேன்
அழகான மிகவும் உடனடியாக நீங்கள் போகிறோம்
நாம் இப்பொழுது தான் இருக்கிறோம் என்பதைக் காண்கிறேன்
cd-rom மீண்டும் மீண்டும் ஒரே காரணம்
cd-rom இன் காரணமாக அந்த தாமதம் ஏற்பட்டது
இது நெட்வொர்க்கில் வாழ்த்துக்கள் கூறுகிறது
மற்றும் இணைய கட்டமைப்பு முடிந்தது
அதனால் இப்போது என்னால் முடிந்தது
இடஞ்சுட்டியை நாம் ஏற்கனவே இருக்கிறோம்
குறுவட்டு துவக்கக்கூடிய பதிப்பு இப்போது நீங்கள் செய்ய முடியும்
நீங்கள் இருந்தால் இங்கே இரண்டு பயனர் கணக்குகளை பார்க்கவும்
நீங்கள் இருக்கும் முன் லினக்ஸ் பயன்படுத்தப்படுகிறது
ரூட் கணக்கு ரூட் தெரிந்திருந்தால்
அடிப்படையில் உங்கள் நிர்வாகி கணக்கு
நீங்கள் கட்டமைக்க அனுமதிக்கிறது
நீங்கள் ஒரு விருந்தினர் பயனராக கணினி இல்லை
கட்டமைக்க எந்த அணுகல் வேண்டும் போகிறது
கணினி அமைப்புகள் நீங்கள் முடியும்
ஏற்கெனவே இருக்கும் திட்டங்களைப் பயன்படுத்தவும்
நிறுவப்பட்ட ஆனால் நீங்கள் முடியாது
கணினி அமைப்புகளை மாற்றுவது மற்றும் அதனால்தான்
ஒரு ரூட் பயனர் கணக்கு இருக்கிறது மற்றும் இந்த
லினக்ஸ் sewn ஏன் காரணங்கள் ஒன்று
விண்டோஸ் மற்றும் வைரஸ்கள் பாதிக்கப்படும்
ஒரு சிறந்த எடுத்துக்காட்டு எப்பொழுதும் உங்களுக்குத் தெரியும்
வைரஸ்கள் தொற்று மற்றும் நாம் உள்ளே இருக்கிறோம்
ஸ்பைவேர் ஏனெனில் அந்த பொதுவாக
நீங்கள் முக்கியமாக இருக்கும் இயக்க முறைமைகள்
எப்போதும் ஒரு நிர்வாகியாக உள்நுழைந்திருக்கலாம் அல்லது
ரூட் பயனாளர் என்றால் நீங்கள் நிச்சயமாக லினக்ஸ்
நீங்கள் இணையத்தில் உலா வருகிறீர்கள்
உங்கள் விருந்தினராக உள்நுழைந்தாலே போதும்
பயனர் மதிப்புரைகள் நாங்கள் செல்கிறோம்
நாம் செல்லுவதால் தான் செல்ல வேண்டும்
குறுவட்டு இருந்து எங்கள் ரூட் கடவுச்சொல்லை எளிமையாக உள்ளது
குழுவாக இருக்க வேண்டும்
இது ஒவ்வொரு Linux க்கும் வித்தியாசமானது
பிசி லினக்ஸ் OS உடன் பகிர்வது நமக்கு காட்டுகிறது
என்று நாம் உள்நுழைய எப்படி
இங்கே நாம் பிசி எங்கள் முதல் தோற்றத்தை செல்ல
லினக்ஸ் ஓஎஸ்ஸ் டெஸ்க்டாப் மற்றும் அது மீண்டும் ஏற்றுகிறது
சி.டி.யிலிருந்து அது ஒரு எடுத்துக் கொள்ளப் போகிறது
அதை விட சில கூடுதல் நேரம் நீண்ட நேரம்
பொதுவாக நான் கேள்விகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்
msn TV dots ravi அல்லது ஒரு கார்டன் டிவி கேட்க
ராவி எஃப் அமைதியாக வலைத்தளம் மூன்று W டாட் ஆகும்
டிவி ravi f அமைதியாக நம் கணினியில் செல்கிறது
லினக்ஸ் OS கணினி இந்த அனைத்து துவக்கப்பட்டுள்ளது
மற்றும் செல்ல தயாராக மற்றும் நாம் மீண்டும் பார்க்க முடியும்
ஒரு லேக் சிறிது மற்றும் அங்கு உள்ளது
ஏனெனில் நாம் CD-ROM இன் தான்
விரைவில் இதை நிறுவ வேண்டும்
இயக்க முறைமை மிகவும் எளிமையானது
டெஸ்க்டாப் நிறுவ துண்டுகள் மற்றும் xos பெரிய
இந்த விஷயத்தை பற்றி தான் உண்மை
நாம் பார்க்கக்கூடிய வட்டு துவக்க முடியும்
இயங்குதளம் நமக்கு பிடித்திருந்தால் பார்க்கும்
நாம் இணையத்தில் உலாவும்போது நாங்கள் இருக்கிறோம்
எங்கள் மீது நிறுவப்படுவதில் உறுதியாக இல்லை
கணினி நான் மிகவும் நான் விரும்பினேன் என்றால்
இப்போது இயக்க முறைமையை சோதிக்கவும்
நான் அதை நிறுவ வேண்டும் இல்லை அதனால் நான் செய்ய முடியும்
இந்த நான் இந்த இயக்க முறைமை சோதிக்க முடியும்
அது எதையும் மாற்றுவதை அனுமதிக்காது
இந்த நேரத்தில் நாம் என் வன் மீது
நாங்கள் இதை செய்ய விரும்புகிறோம் என்பதை அறிவோம்
அது இப்போது கேட்கும் அடுத்த அடியாக போகிறது
நான் ஒரு வன் அதை நிறுவ வேண்டும் என்றால்
அல்லது ஒரு USB டிரைவ் நான் தேர்வு செய்ய போகிறேன்
வன் மற்றும் நிச்சயமாக அழிக்க மற்றும் பயன்படுத்த
முழு வட்டு நீங்கள் விருப்பங்களை கொண்டுள்ளது
தனிப்பயன் பகிர்வு செய்தல்
இந்த நிகழ்ச்சியின் பொருட்டு நாங்கள் போகிறோம்
நடக்கிறது இயல்புநிலை அம்சத்தை பயன்படுத்த
எங்கள் முழு வன் துடைக்க
உங்களுக்கு ஏதாவது இருக்கிறதா என்று உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
உங்களுக்கு முன்னால் வெளியேறுவதற்கு கடினமாக உழைக்க வேண்டும்
இதை செய்ய நாம் விரும்பினால் அதை கேட்கிறீர்கள்
அதை நாங்கள் போகிறோம் என்று எங்களுக்கு நினைவூட்டுகிறது
அனைத்து பகிர்வுகளையும் அகற்ற வேண்டும்
வன் மற்றும் நான் சொல்ல போகிறேன்
அடுத்தது நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
எங்கள் இயக்கி இல்லை உண்மையில் வெற்றிடங்களை உள்ளது
சிக்கல் இது புதிய ஏற்றப்பட்டது ஏனெனில்
கடின உழைப்பு உங்களைக் கொண்டுவருகிறது
இங்கே இந்த சாளரத்தில் என்று சொல்லிக்கொண்டே
ஒரு புதிய வன் நாம் நெருங்கிய முடியும் காணப்படும்
அதற்குப் பிறகு நமக்கு அது தேவையில்லை
அது நம்மைத் தூண்டுகிறது, மீண்டும் வெற்றி பெறுகிறது
அடுத்த மிக நேரடியான மற்றும் அது தான்
வடிவமைப்பு மூலம் செல்ல போகிறேன்
பகிர்வு மற்றும் அது அனுமதிக்க போகிறது
எங்களுக்கு இயக்கத்தை நிறுவ வாய்ப்பு
கணினி மீண்டும் கேள்விக்கு திரும்பி பார்க்கிறேன்
என்று லாரா இணைய வானொலியில் இருந்தார்
இணையத்தில் பல சேவைகள் உள்ளன
என்று நீங்கள் கத்தி அனுமதிக்க போகிறோம்
ஏனெனில் உங்கள் இணைய வானொலி நிலையம் ஒரு
நீங்கள் போகவில்லை
வளங்கள் வேண்டும்
அது ஒரு நேரடி வலை ஸ்ட்ரீம் ஸ்ட்ரீம் செய்ய
நீங்கள் ஒரு உதாரணம் கொடுக்க வேண்டும் என்றால்
ஒரு dsl இணைய கணக்கு அல்லது ஒரு பயன்படுத்தி
அதிவேக கேபிள் கணக்கு உங்களிடம் இருக்கலாம்
நாம் 256 கிலோ மீட்டர்களுக்கு 1.5 முதல் 1.5 கி
அப்ஸ்ட்ரீம் அலைவரிசை மற்றும் மெகாபிட்கள்
அது எந்த நேரத்திலும் இருக்கிறது
எவ்வளவு பயனர்களைப் பொறுத்து மாறுபடுகிறது
உங்கள் உள் நெட்வொர்க் மற்றும் உள்ளன
உங்கள் சமூகத்தில் எத்தனை பேர் அல்லது
போன்ற சில சந்தர்ப்பங்களில் இணையத்தைப் பயன்படுத்தி
கேபிள் நீங்கள் 15 என்று சொன்னால்
உங்கள் வலைதளத்தை கேட்டு வெவ்வேறு மக்கள்
ஸ்ட்ரீம் மற்றும் நீங்கள் சரம் முயற்சி
என்று உங்கள் வீட்டில் இணைய சேவை மூலம்
நீங்கள் மிகவும் விரைவாக ஓட்டப்போகிறீர்கள்
அலைவரிசை மற்றும் திடீரென்று வெளியே
நீங்கள் களைவதை காணத் தொடங்குகிறீர்கள்
உங்கள் இசையில், சேவைகள் உள்ளன
மனதில் வரும் நல்லது என்று அழைக்கப்படுகிறது
365 இணையான வாழ்க்கை 365 என்ன செய்கிறது
ஒரு குடியிருப்புப் பயனாளியாக நீங்கள் ஒரு பெரிய அளவிற்கு கொடுங்கள்
ஸ்ட்ரீமிங் இணையத்தை தொடங்குவதற்கான வாய்ப்பு
ரேடியோவை நான் இங்கே சரியாக புரிந்துகொள்கிறேன்
அது நேரடி 365 365 ஐ ஒலிக்கிறது
காம் மற்றும் அவர்கள் வியாபாரத்தில் இருக்கிறார்கள்
பல ஆண்டுகள் மற்றும் அவர்களுக்கு நன்மை உள்ளது
அவர்கள் பார்த்துக்கொள்ள போகிறோம் என்று உங்கள்
உங்களுக்காக உன்னுடைய ராயல்டிஸ் அவர்கள் போகிறார்கள்
நீங்கள் ஒரு கணக்கை அமைக்க அனுமதிக்க
கணக்கைப் பதிவிறக்க முடியும்
நீங்கள் செய்ய முன் நீங்கள் விரும்பினால் அதை பார்க்க
நிச்சயமாக சேவைக்கு வாங்குதல்
இந்த மாதிரி எதுவும் இல்லை
இலவச இருக்க மற்றும் என்று காரணம்
ஏனெனில் நீங்கள் அலைவரிசையைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
அதே போல் ராயல்ட்டி பயன்படுத்த வேண்டும்
வெளியே செலுத்த வேண்டும் என்று விகிதங்கள்
கலைஞர்களால் நாம் இங்கு பார்க்கிறோம் என்றால்
சரி, இங்கே ஒரு பட்டன் இருக்கிறது
நான் கிளிக் செய்தால் ஒளிபரப்பப்படும் என்று கூறுகிறார்
அந்த பொத்தானை நாம் இரண்டு பெற போகிறோம்
இங்கே விருப்பங்களை ஒரு தனிப்பட்ட வானொலி தொடங்கும்
தனிநபர்களுக்கான நிலையம் இது உங்களுக்கு உதவுகிறது
உங்கள் இசையை மிகவும் சிறப்பான அம்சங்களை ஒளிபரப்புக
live365 நீங்கள் உண்மையில் முடியும் என்று
உங்கள் MP3 களைப் பதிவேற்றவும், அது உதவும்
தானாகவே அவற்றை ஒரு நாடகத்தில் வைக்கவும்
அதனால் அது அவசியத்தை நீக்குகிறது
ஒரு நல்ல சேவையகத்திற்காக அழகான குளிர்
நீங்கள் ஸ்ட்ரீமிங் செய்யப் போகிறீர்கள் என்றால்
உங்களுடைய உங்களுக்கு பிடித்த MP3 களை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
நீங்கள் என்றால் நீ ஸ்ட்ரீமிங் போகிறாய்
ஒரு கலைஞர் மற்றும் நீங்கள் கத்தி இருக்க வேண்டும்
உங்களுடைய சொந்த இசையும் கூட இருக்கிறது
நேரடி 365 இன் தொழில்முறை பதிப்பு
இது சிறிது செலவு செய்ய போகிறது
இது தொழில்முறை என்பதால் வெளிப்படையாக
பதிப்பில் அது சுமார் இரு நூறு தொடங்குகிறது
டாலர்கள் ஆனால் நீங்கள் குடியிருப்பு பார்க்க முடியும்
சேவை இலவச 7 நாள் விசாரணை அளிக்கிறது
இது ஒரு மாதத்தில் மட்டும் 995 இல் தொடங்குகிறது
நிச்சயமாக ஒரு நல்ல இடம் பெற
நீங்கள் இணைய வானொலியில் புதியவராக இருந்தால், தொடங்கவும்
அவர்களின் சேவை மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது
நம்பகமான மற்றும் நான் அவர்கள் உள்ளே இருக்கிறேன் என்று சொல்கிறேன்
பல ஆண்டுகளாக பல வணிக
நான் அதை நம்புகிறேன் என்று நன்மைகள்
நீங்கள் உங்கள் கேள்விக்கு இறைவன் பதிலளிக்கிறீர்கள்
ஆன்லைன் என்னை msn எனக்கு தாராளமாக என்று
ஏனென்றால் உங்களுடைய கேள்வி ஒரு சிலரிடமிருந்து வந்தது
நாட்கள் முன்பு எங்கள் வலைத்தளத்தில் வெளியிடப்பட்டது நான் விரும்புகிறேன்
அது உங்கள் கேள்விக்கு பதில் அளித்தால் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
குறிப்பாக இந்த கேள்வி
அழகான பரந்த ஆனால் நான் உறுதியாக இருக்க வேண்டும்
அது மிகுந்த கவலையைப் பெறுகிறது
தொடக்க இடத்தில் நேரடி 365.com தேடும்
நிச்சயமாக நம் கணினியில் Mac OS OS நிச்சயமாக
அது அங்கு என் சிறிய ஸ்பீல் போது அது தான்
ஏற்கனவே அவ்வாறு நான் போகிறேன் செல்ல தயாராக உள்ளது
நிறுவ அடுத்த மீண்டும் அடிக்க மற்றும் இது
அந்த இடத்தை அது கணக்கிட போகிறது
தேவை Harddrive மற்றும் அது நடக்கிறது
இயக்க முறைமை நிறுவலை தொடரவும்
சரி, அது தொடங்கும்
அங்கு கணினியில் கோப்புகளை நகல்
என்னை அது போவதில்லை செய்ய வேறு எதுவும்
வேறு கேள்விகளுக்கு ஒரு டன் என்னிடம் கேட்க வேண்டும்
விண்டோஸ் எக்ஸ்பி நிறுவலைப் போன்றது
பரவாயில்லை இங்கே எங்களுக்கு என்ன கிடைக்கும் என்று பார்க்கலாம்
நான் இங்கே msn ஐ பார்க்கிறேன்
சரி பற்றி Rachels விசாரணை பார்த்து
ஸ்பைவேர் மற்றும் வைரஸ்கள் ஆகியவற்றை நீங்கள் வைத்திருந்தால் மட்டுமே
எனக்கு ராகேலை பதில் சொல்லுங்கள்
நீங்கள் தற்போது இதை இயங்குகிறீர்கள் என்பதை அறியுங்கள்
பாதுகாப்பு
பின்னர் என்னை அனுப்பும் மக்கள் இருக்கிறார்கள்
சீரற்ற செய்திகள் சரி
நீங்கள் முன்னேற்றம் காட்டி உள்ளது பார்க்க முடியும்
இன்னும் ஒரு ஜோடி முன் முடியும்
இங்கு வந்த கேள்விகள்
இணையதளம் வழியாக எவருடைய செய்கிறது என்றால்
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கேள்வி இருக்கிறது
நேரடியாக தொலைக்காட்சியில் கேள்விகளை என்னிடம் கேட்க வேண்டும்
ரவி f அமைதி
இப்போது ஒரு கேள்வி வரும்
பில்
அதனால் இன்னொரு தனிப்பட்ட விஷயம்
நான் சம்பந்தப்பட்டிருந்தால் கேள்வி கேட்கிறேன்
பாரி லினக்ஸ் பயனர்கள் குழுவில் ஃபில் இல்லை நான் இருக்கிறேன்
தொழில்நுட்ப ரீதியாக மிகவும் இணைந்திருக்கவில்லை
லினக்ஸ் பயனர்கள் குழு மற்றும் நான் உள்ளே இருந்திருக்கிறேன்
அங்கு அவர்களது இயக்குநர்களுடன் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
துரதிருஷ்டவசமாக என் கால அட்டவணை இல்லை
ஒவ்வொரு புண்ணியத்திலுமே இது அனுமதிக்கப்பட்டது
இரவு மற்றும் வழக்கமாக வாரநாட்கள் போன்றது
ஒரு வாரம் அழகாக பரபரப்பாக கற்பனை செய்யலாம்
நான் விடுவித்த இரவை நான் துவங்கினேன்
டிவி நிகழ்ச்சிகள் வேறு
இங்கு வரும் கேள்விகள் இது ஒரு வழி
ரேச்சல் இருந்து ஒரு பதில்
tyler எப்படி கேள்வி கேட்கிறார்
அவர் தனது அடையாளத்தை பாதுகாக்க முடியும்
நீங்கள் இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தால் இணைய டைலர்
இப்போதே நீங்கள் குறிப்பிடுகிறீர்கள்
ஒருவேளை உங்கள் சொந்த காம் பதிவு
உங்கள் தரவரிசைகளை அதிகரிக்கும்
நீங்கள் சரியாக எப்படி தேடுபொறிகளை தேடுகிறீர்கள்
அந்த கேள்வி
சரி, டைலர் குறிப்பாகக் கேட்கிறார்
நீங்கள் இருக்க போகிறோம் அதனால் பரவாயில்லை உலாவல் பற்றி
பல வித்தியாசங்களைப் பார்த்து
இங்கே வெளிப்படையாக தேடுபொறிகள் உள்ளன
மக்கள் ஒரு பெரிய விஷயம் இந்த நாட்களில்
போன்ற மேம்பட்ட வலை உலாவிகளில் பயன்படுத்தி
மொஸில்லா பயர்பாக்ஸ் புதிய இணையம்
ஆய்வுப்பணி 7 நான் என்று பயன்படுத்த விரும்பவில்லை
ஒரு உதாரணம் ஆனால் அம்சம் உள்ளது
பயனர்கள் இப்பொழுது தொடங்கி உள்ளனர்
அது சிறிது நேரம் ஒரு அம்சமாக இருந்தது
வெறுமனே அவர்களது பெயரை உள்ளிட முடியும்
கேள்வி கிட்டத்தட்ட பழைய AOL தேடலைப் போல உள்ளது
நேரடியாக தங்கள் முகவரி பட்டியில் சொற்கள்
நாங்கள் இனி வலை நினைவில் வைத்திருக்கவில்லை
முகவரிகள் மற்றும் நீங்கள் வேறுவழியாக இருக்கிறீர்களா
ஏனெனில் நாம் லேடனைப் பயன்படுத்துகிறோம்
சரி நான் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்
நான் விரும்பினால் என்ன வேண்டும் வகை தட்டச்சு செய்ய வேண்டும்
நான் வலை ஹோஸ்டிங் எனக்கு இருக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்
வலை ஹோஸ்டிங் தட்டச்சு செய்ய மற்றும் அது
நடக்கும் ஒரு வலைத்தளத்திற்கு என்னை அழைத்துச் செல்
அந்த வழி உங்களுக்கு உதவும்
அந்த வேலைகள் அவசியம் நிறைய இருக்கிறது
சேவைகளை வழங்குவது Google
இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் பக்கத்தின் நிச்சயமாக
விஷயங்கள் msn தேடல் பயன்படுத்த முனைகிறது
நீங்கள் அதை உறுதி செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் இருவரும் நல்ல தரவரிசையில் வருகிறோம்
நீங்கள் விரும்பும் அந்த தேடு பொறிகள்
நிச்சயமாக உங்கள் வலைத்தளங்களில் உங்கள் முக்கிய வார்த்தைகள்
நீங்கள் என்னவெல்லாம் கவனம் செலுத்துகிறீர்களோ அது மிகவும் கவனம் செலுத்துகிறது
நீங்கள் செய்ய போகிறீர்கள் மற்றும் அந்த வழியில்
மிகச் சிறந்த நல்ல அடையாளத்தை பெறுங்கள்
நீங்கள் சொல்வது போலவே அது செய்கிறது
உங்கள் கேள்விக்கு உதவுங்கள்
அவர் என்ன சொல்கிறார் என்பது இன்னும் பரவாயில்லை
நான் நிச்சயமாக தேடுபொறிகளை தொடும்
மக்களை அனுமதிக்கும் பெரிய விஷயம்
கண்டுபிடிக்க உங்கள் URL தெரியாது மக்கள்
நிச்சயமாக உங்கள் மக்கள் தெரிந்து கொண்டவர்கள்
உங்கள் URL அவர்களை ஏற்கனவே கிடைத்துவிட்டது அது தான்
நன்றாக ஆனால் அது இல்லை மக்கள் தான்
தேடும் மக்கள்
முக்கிய வார்த்தைகள் அமர்வு குக்கீகள்
சரி, அவர் எப்படி அமர்ந்திருந்தார் என்று கேட்டார்
பல்வேறு சர்வர் அடிப்படையிலான சேவையில் குக்கீகள்
அடிப்படையான தளங்கள் நீங்கள் வேண்டும்
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் சரியாக விளக்குங்கள்
அங்கு அர்த்தம்
உங்கள் அடையாளத்தை பாதுகாப்பதாக நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
நன்றி பில்
சரியா உங்கள் அடையாளத்தை பாதுகாத்துக்கொள்வதாகவும் சொன்னார்
அதனால் நான் உணர்வின் கீழ் இருந்தேன்
நீங்கள் பாதுகாப்பாக உள்ளீர்கள் என்று அர்த்தம்
பெருநிறுவன அடையாளம் அல்லது உங்கள் வணிக
அடையாளம்
சரி, அதனால் நீங்கள் தான் உங்களை பற்றி யோசிக்கிறீர்கள்
சேமிக்கப்படும் வலைத்தளங்களில் குக்கீகள்
உங்கள் உள்ளூர் கணினி அவசியம் இல்லை
சேவையகம் ஒரு குறிப்பிட்ட விஷயம் ஒரு உள்ளது
உங்களை பற்றி குறிப்பிட்ட விஷயம்
இணையத்தை surfing அது உங்கள் கடன் ஆகும்
அட்டை எண் போன்ற விஷயங்கள் அல்லது அது போன்றவை
சாதாரணமாக
சரி, டைலர் இங்கே பற்றி கேட்கிறார்
அவர் சில தளங்கள் செய்ய வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டார்
அவர்களின் அமர்வு குக்கீகளை இப்போது காலாவதியாக வைக்க அமைக்கவும்
என்ன தெரியாது யார் நீங்கள் அந்த ஒரு என்ன
அமர்வு குக்கீ நீங்கள் போகும் போது தான்
ஒரு வலைத்தளம் மற்றும் நீங்கள் எந்த அளவு உள்ளிடவும்
தகவல் மற்றும் அந்த வலைத்தளம்
அந்த தகவலை சேமிக்க திட்டமிடப்பட்டது
உங்கள் கணினி நேரடியாக அடுத்த முறை
நீங்கள் அங்கு சென்று அங்கு பதில் சொல்ல வேண்டியதில்லை
அந்த கேள்வி மீண்டும் மீண்டும் மிகவும் எளிது
அம்சம் ஆனால் சில நேரங்களில் அது பயன்படுத்தப்பட்டு வருகிறது
தவறாக நான் நினைக்கிறேன் அவர்கள் ஒருவேளை இருக்கிறார்கள்
நீங்கள் பார்க்க சிறந்த விஷயம் உள்ளது
நிச்சயமாக மென்பொருள் பாதுகாப்பு ஒரு பெரிய
நீங்கள் ஒரு பாண்டா பார்க்க முடியும் என்று தயாரிப்பு
இணைய பாதுகாப்பு 2007 இப்போது நான் வேண்டும் என்றால்
நீங்கள் எந்த இயக்க முறைமை என்று கேட்கலாம்
நான் இருக்கிறேன் என்பதால் இயங்கும்
தீப்பொறி சொருகி இப்போது டைலர் இல்லை
ஒரு firefox சொருகி இருந்தால் கேட்டு
அவனுக்கு சொல்லாமல் போகிறேன் இந்த செய்ய வேண்டும்
இங்கே பாருங்கள் நான் எல்லாம் வல்ல அர்த்தம்
Google நாடகத்தில் வருகிறது
பெரும்பாலானவை நான் குக்கீகளை கண்டுபிடித்துள்ளேன்
ஒப்பீட்டளவில் பாதுகாப்பாக உள்ளேன்
நிச்சயமாக உங்கள் பயம் உன்னிடம் உள்ளது
எங்கிருந்தும் தகவல் சேகரிக்கப்படுகிறது
அது பயன்படுத்தப்படப் போகிறது
உங்களுக்கு எதிராக ஆனால் உண்மையில் குக்கீகள்
நீங்கள் மட்டுமே தகவலை சேமிக்க முடியும்
நீங்கள் இணையத்தைச் சோதனையிடும்போது அவர்களுக்குக் கொடுங்கள்
அங்கு சில தகவல்கள் உள்ளன
நீங்கள் ஒவ்வொரு சர்வர் அனுப்பப்படும் என்று
ஒரே நேரத்தில் நீங்கள் ஒரு வலைத்தளத்தை பார்க்கிறீர்கள்
தகவல் பொதுவாக இது அடையாளம் அல்ல
இப்போது வழக்கமாக உண்மை வேறு
நாம் வலை புரவலன்கள் என பார்க்க முடியும் என்ன
நீங்கள் உள்நுழைந்துள்ளீர்கள் என்று பயனர்பெயர்
இயக்க முறைமை வகையாக கணினி
நீங்கள் இயக்க முறைமை என்ன பதிப்பு
நாங்கள் என்ன உலாவியைப் பார்க்கலாம் என்பதைப் பயன்படுத்துகிறோம்
நீங்கள் பயன்படுத்தும் பதிப்பு மற்றும் சிறிது
உங்கள் இணைப்பு பற்றிய தகவல்
உங்கள் IP முகவரி உட்பட மற்றும் அடிப்படையில்
உங்கள் ஐபி முகவரியை நாம் ஒரு ட்ரக்கர்ரூட் செய்ய முடியும்
மற்றும் உங்கள் தோராயமாக எங்கே கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
அது எங்களுக்கு உங்கள் வீடு கொடுக்க மாட்டாது
நிச்சயமாக அது எங்களுக்கு அனுமதிக்கும்
நீங்கள் டொரண்டோவில் இருக்கிறீர்கள் என்றால் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
அது போன்ற விஷயங்கள் மிகவும்
நடக்கிறது என்று தகவல் சேமித்து வைக்க
அங்கு நீங்கள் தகவலை உள்ளிடுவதை தவிர
உன்னால் முடிந்தால் நீ வடிவத்தில் செல்லலாம்
அந்த வலைத்தளம் பின்னர் அந்த சேமித்து
குக்கீ ஆனால் அந்த வழக்கில் நீ இருக்கிறாய்
அந்த தகவலை மனப்பூர்வமாக அளிக்கிறது
எப்படியும் நாம் அந்த எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்
கணக்கை நான் ஒரு இங்கே பார்க்கிறேன்
தீங்கு விளைவிக்கும் என்று firefox சொருகி
குக்கீகளை
எனவே ஒரு விரைவான தோற்றத்தையும் எடுத்துக்கொள்ளலாம்
இங்கே எங்கள் இயங்கு நிச்சயமாக என்றால்
நான் டைலர் நினைப்பதில்லை
இதைத் தவிர்த்துவிட்டு, என்னவென்று பாருங்கள்
நீங்கள் எப்போதாவது இருந்திருந்தால் இப்போது எங்களை கேளுங்கள்
படிப்படியாக படிப்படியாகச் செய்யப் போகிறது
எங்கள் துவக்க ஏற்றியை நிறுவ போகிறோம்
மற்ற விருப்பத்தை கூழ் ஏற்றம் பயன்படுத்த வேண்டும்
பொய்யான பொய்கள் அடிப்படையில் மெனுவில் உள்ளன
முதலில் நீங்கள் ஆன்லைனில் திரும்பும்போது நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
கணினி செய்ய நீங்கள் விண்டோஸ் இயக்க வேண்டும்
நீங்கள் லினக்ஸ் இயக்க வேண்டும் நீங்கள் இயக்க வேண்டும்
அது ஒரு பாதுகாக்கப்பட்ட முறையில் அல்லது எப்படி நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
அதை செய்ய வேண்டும், அது தான் அது
அடிப்படையில் நீங்கள் பார்க்கும் மெனு
நீங்கள் முதலில் கணினியை இயக்கும்போது
விண்டோஸ் பயனர்கள் தெரிந்திருக்க மாட்டார்கள்
என்று பொதுவாக உங்கள் மீது திரும்ப
கணினி மற்றும் நீங்கள் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி பார்க்க
மற்றும் திரையில் உங்கள் திரையில் வலப்பக்கம் வரும்
ஆனால் இது எங்களுக்கு ஒரு விருப்பத்தை அளிக்கிறது
நாங்கள் முதலில் எங்கள் கணினியில் திரும்ப போது மெனு
இது இரட்டை துவக்க மற்றும் விஷயங்கள் பெரியது
அது போன்றது மற்றும் பின்னர் acpi செயல்படுத்த அனுமதிக்கிறது
நீங்கள் மேம்பட்ட மின் மேலாண்மை பயன்படுத்த
அது மிகவும் புதியதாக செயல்படுவது நல்லது
கணினிகள் நாம் அடுத்த அடிக்க போகிறோம்
மீண்டும் நான் எல்லா அமைப்புகளையும் விட்டுவிட்டேன்
அவர்கள் இருந்ததைப் போலவே நானும் என்னிடம் கேட்டேன்
என் இயல்புநிலைக்கு நான் நிறுவ விரும்புகிறேன்
எனது இயல்புநிலையை நேசிப்பதை நிறுவுக
அதாவது லினக்ஸ் உணவு கர்னல்
இயல்புநிலை விருப்பம் லினக்ஸ் இருக்க போகிறது
நாம் ஏற்கனவே பாதை என்ன என்று விவாதித்தோம்
விருந்தினர் பயனருடன் இது இருக்கும்
ஒரு ரூட் கடவுச்சொல்லை உறுதி செய்ய உறுதி
இது உனக்கு நினைவிருக்கும் ஒன்று
ஆனால் அது யாருக்கும் தான் பாதுகாப்பானது
ரூட் மூலம் அதை யூகிக்க போகிறது
பாஸ்வேர்டை யாரிடமும் எதையும் செய்ய முடியும்
உங்கள் கணினி இல்லாமல் அவர்கள் செய்ய முடியாது
லினக்ஸ் என்பது அவசியமாகிறது
இது போன்ற ஒரு நன்கு பாதுகாக்கப்பட்ட சூழல் இப்போது
என் பயனர் கணக்குக்காக இதை கேட்கிறீர்கள்
என் வழக்கமான பயனராக இருக்கப் போகிறது
நான் இருக்கிறேன் போது நான் பயன்படுத்த போகிறேன் ஒரு
நான் அதே நேரத்தில் பேச முடியாது
நான் கண்டுபிடித்துள்ளேன்
இது நான் செல்லும் பயனர் கணக்கு
நான் உலா வருகின்றபோது பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்
என் மின்னஞ்சலை சரிபார்க்கும்போது இணையம்
நான் என் msn மற்றும் போன்ற விஷயங்களை செய்கிறேன்
அது இப்போது நான் என்னிடம் கேட்கப்போகிறேன்
உங்களிடம் இருந்தால் மற்றொரு பயனரை சேர்க்க வேண்டும்
குடும்பம் மற்றும் நீங்கள் விட வேண்டும்
லினக்ஸ் வகையைச் சேர்ந்த ஒரு பயனர், பெரியவர்
தனிப்பட்ட முறையில் அனைத்து பயனர்களையும் வைக்கும்
உங்கள் பயனர் கணக்கு போன்ற குழுக்கள்
ஏனென்றால் அதன் சொந்த கணினியைப் பொறுத்த வரையில்
வேறு யாராவது பயனரை குழப்பமாக்க முடியாது
நீங்கள் உங்கள் குழந்தைகளை அமைத்திருந்தால் கணக்கு
தங்கள் சொந்த கணக்கு கணக்குகள் இருந்தால்
அவர்கள் கணக்கில் அவர்கள் என்ன செய்தாலும்
குறித்த பிற பயனர்களின் பாதிக்காது
கணினி எனவே பகிர்ந்து மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
கணினி அதை கொடுக்கிறது ஏனெனில்
உங்களுக்கு மன அமைதி தெரியும் என்று விஷயங்கள்
அது ஒரு நபர் உடைந்து போகிறது
இந்த வழக்கில் அவர்கள் உள்நுழைந்தால் அது எனக்கு தான்
நான் எதையும் செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை
எல்லாம் முடிந்துவிட்டது என்று உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
என் கணினி நீக்க மற்றும் தயாராக உள்ளது
நாம் செல்ல போகிறோம், நாம் போகிறோம்
அதை மீண்டும் துவக்கவும், CD ஐ வெளியேற்றவும்
சரி டைலர் நான் ஒரு செய்தியை பார்க்கிறேன்
இங்கே பில் மற்றும் ஃபில் இருந்து என்று
பயர்பாக்ஸ் தனியார் தரவை அழிக்க முடியும்
நிச்சயமாக அது அவர் இங்கே குறிப்பிடுகிறது
கருவிகள் தனிப்பட்ட தரவு அல்லது கட்டுப்பாடு தெளிவானவை
மாற்றத்தை நீக்குவதும் அதை செய்வதும்
நிச்சயமாக நீங்கள் விருப்பங்களை கொடுக்கிறது
அது உங்களுக்கு ஒரு பட்டியலைத் தரும்
நீங்கள் உட்பட வெளியே அழிக்க முடியும் என்று பொருட்களை
உங்கள் குக்கீகள் மற்றும் நான் தான் நீங்கள் தான் என்று எனக்கு தெரியும்
உணர்ந்து நீங்கள் மீண்டும் தேடும்
என் தலை இங்கே எப்படி மற்றும் fellas என்று
என்று நமக்கு நினைவூட்டுகிறது
உரையாடல் நீங்கள் தீர்வு விருப்பம் உள்ளது
உங்கள் குக்கீகளால் நன்றி பில் நன்றி
நன்றாக நான் என்று நீக்க போகிறேன்
கணினி இங்கே
நீங்கள் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு கொடுக்க விரும்பினால்
கோடுகள் 70 என்று அழைக்கப்படும் எண்ணை திறக்கின்றன
5739 1056
சரி, இந்த google இல் பார்த்துக்கொள்வது சரி
நான் உனக்கு டைலர் கிடைத்திருப்பதைக் கண்டுபிடி
நான் உன்னை ஒரு இணைப்பை டைலர் மற்றும் கைவிட
இது நீங்கள் என்னவாக இருக்கிறதென பாருங்கள்
இது என்னவென்றால் ஒரு திட்டம்
அது காது கேளாத ஸ்கிரிப்ட்களைப் பாதுகாக்கும்
நான் உங்கள் குக்கீ தகவலை கையாளுகிறேன்
அந்த குறுவட்டு மற்றும் கணினி வெளியேற்றும்
எனக்கு PC லினக்ஸ் OS ஐ கேட்கும்
கணினி என்னிடம் அழுத்தவும்
நடுத்தர அகற்றப்பட்டவுடன் நான் வெற்றி பெறுவேன்
உள்ளிடுக மற்றும் அது ஒரு மறுதொடக்கம் ஆகும்
நாம் இரண்டாவது இருக்க போகிறோம் என்று இருக்க போகிறோம்
எங்கள் புதிய PC லினக்ஸ் OS டெஸ்க்டாப்பில் மற்றும்
நேரடியாக கடினமாக நிறுவப்படும்
இப்போது ஓட்டிக்கொண்டு நாம் முழுக்க முழுக்க போகிறோம்
நான் நிறுவும் கணினியை வேகப்படுத்தவும்
இது ஒரு குறிக்கோளைக் குறிக்க வேண்டும்
பென்டியம் 4 இப்போது கட்டளை இருக்கிறது
அந்த மெனு என்ன என்று நான் விவரிக்கிறேன்
நாம் ஏற்ற என்ன தேர்வு செய்ய அனுமதிக்கிறது
இந்த நிகழ்வில் அது உண்மையில் இல்லை
அதைப் பெற வேண்டியது ஆனால் நாம் எப்போதாவது விரும்பினால்
மென்மையான நீலத்துடன் அது மிகவும் எளிது
நாம் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி சரியான தேர்வு செய்யலாம்
அங்கு அது prescott ஒரு வலி
ஒரு பிந்தைய மாதிரி பென்டியம் 4 மற்றும் அது கிடைத்தது
512 எம்.ஏ.எம்.எம்.எம்
கணினி நான் வைத்துள்ளேன் அதன் வீடியோ அட்டை உள்ளது
ஒரு AGP 7600 GS மற்றும் வீடியோ அட்டை மற்றும் அது
அடிப்படையில் ஒரு ஒப்பீட்டளவில் மலிவான
ஆனால் $ 150 கனடிய அட்டை மற்றும் அந்த அட்டை
எங்களுக்கு 3d முடுக்கம் கொடுக்கும்
ஆடம்பரமான பீப்பாய் 3D செய்ய வேண்டும்
நாம் என்ன நான் மிகவும் சரியா பயன்படுத்த வேண்டும் டெஸ்க்டாப்
என் ரூட் கணக்கில் கிளிக் செய்ய போகிறேன்
ஏனெனில் நான் சில நிர்வாகத்தை செய்ய விரும்புகிறேன்
நான் போன்ற எதையும் செய்ய தயாராக இருக்கிறேன் முன்
இணையத்தைச் சோதனையுங்கள் மற்றும் நான் வகைக்கு சென்றேன்
குழு நாம் தட்டச்சு செய்ய வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்க
நாம் உள்ளே நுழைந்த கடவுச்சொல்
இங்கே நிறுவலை இது இப்போது உண்மையானது
அமைப்பு கணினியை ஏற்றுகிறது என்று நீங்கள் காண்பீர்கள்
அதை விட இப்போது மிகவும் வேகமான வேகம் அதிகம்
அது வெளிப்படையாக குறுவட்டு இருந்தது
முதல் முறையாக இது ஏற்றப்பட்டுள்ளது
அனைத்து ஓட்டுநர்கள் கொண்டு சென்று
அது ஏற்கனவே கண்டறிந்ததைப் போன்றது
விண்டோஸ் மற்றும் நான் போல எங்கள் வன்பொருள் அனைத்து
ஆனால் லினக்ஸ் என்று சொல்ல விரும்பவில்லை
அடிப்படையில் ஒரு சுய உள்ளடக்கியது
கர்னலுக்குள் நீங்கள் இல்லை
ஏராளமான ஓட்டுனர்கள் ஏதேனும் இருந்தால் நிறுவவும்
எனவே இங்கே நாம் கீழ் சரியாக சொன்னீர்கள் எங்கள்
கணினி எங்கள் அடிப்படை பயன்பாடுகள் கிடைத்துவிட்டது
எங்கள் அலுவலகம் தொகுப்பு உட்பட இது
எங்களுக்கு ஒரு டன் உட்பட விஷயங்களை ஒரு டன் கொடுக்கிறது
சொல் செயலி விரிதாள்கள் அடிப்படையில்
எல்லாம் மற்றும் நிச்சயமாக பயர்பாக்ஸ் மற்றும்
அது போன்ற விஷயங்கள்
அதனால் தான் நாங்கள் ஆர்ப்பாட்டம் செய்கிறோம்
ஆன்லைன் மற்றும் நாம் முதல் விஷயம் இணைக்கப்பட்ட
நாம் செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறோம்
என்விடியா கிராபிக்ஸ் அட்டை இயங்கும் மற்றும்
வீடியோ அட்டைகள் கொண்ட விஷயம் என்று ஆகிறது
கிராஃபிக் கார்டு உற்பத்தியாளர்கள் விரும்பவில்லை
பொதுமக்களுக்கு அவர்களின் இயக்கிகளை விடுவிப்பார்
GPL க்கு டொமைன் மற்றும் அவர்கள் உண்மையில் இருக்கிறார்கள்
அதை நீங்கள் பதிவிறக்க வேண்டும் என்று
நீங்கள் விரும்பினால் அவர்களின் இயக்கிகள் கைமுறையாக
அவர்கள் PC லினக்ஸ் OS மற்றும் பிற லினக்ஸ் நிறுவவும்
இயக்க முறைமைகள் அதை மிகவும் செய்தன
அந்த இயக்கிகளைப் பெறுவதற்கு எளிதானது, ஆனால் சட்டத்தால்
அவர்கள் அவற்றை சேர்க்க அனுமதி இல்லை
அவர்களின் இயக்க முறைமையில்
நிச்சயமாக நாம் இணைய இணைப்புடன் இருக்கிறோம்
இல்லாமல் அந்த இயக்கிகளை அணுக முடியும்
பிரச்சனை
ஏழு ஓ 5 மணிக்கு தொலைபேசி இணைப்புகள் திறக்கப்பட்டுள்ளன
ஏழு மூன்று ஒன்பது பத்து ஐம்பது ஆறு
ஃபில் தான் ஒரு நோக்கம் கேட்கிறார்
முப்பரிமாண டெஸ்க்டாப் சூழல்
இன்று நாம் என்ன பார்க்கிறோம் என்பதுதான்
பீப்பாய் திட்டங்கள் 3D டெஸ்க்டா சூழல்
நீங்கள் இப்போது பார்க்க போகிறீர்கள்
முன் என் திரைகளை இங்கே காணலாம்
எனக்கு என்ன அடிப்படையில் நான் செய்ய முடியும் நான்
இந்த திரைகளை ஒரு 3D இல் சுற்றலாம்
மெய்நிகர் உலகம் மற்றும் நீங்கள் அடிப்படையில் பார்க்க முடியும்
நான் டெஸ்க்டாப் மூன்று ஒரு டெஸ்க்டாப் கிடைத்துவிட்டது
பணிமேடைகளுக்கிடையேயான டெஸ்க்டாப் மற்றும் இது என்ன செய்கிறது
எனக்கு ஃபில் இது எனக்கு கொடுக்கிறது
நீங்கள் எப்போதாவது பயன்படுத்தியிருந்தால் வாய்ப்பு கிடைக்கும்
ஒரு பிளாட் டெஸ்க்டாப்பில் இயக்க முறைமை
ஒரே ஒரு திரையைப் போல நீங்கள் உணர்கிறீர்கள்
பயன்பாடுகளால் மிகவும் சிரமப்பட்டிருக்க முடியும்
கீழே பணிச்சூழலில் விஷயங்கள் கிடைக்கும்
நீங்கள் என்றால் நீங்கள் முற்றிலும் என்றால் உங்களுக்கு தெரியும்
உற்பத்தி பயனர் உங்கள் வலை டெவலப்பர் அல்லது
ப்ரோக்ராமர் உங்களுக்கு தெரியும் என்று நீங்கள் எப்போதும் கிடைத்தது
திறந்த திட்டங்கள் நிறைய உள்ளன
அதே நேரத்தில் ஒரு உண்மையான தொந்தரவு இருக்க முடியும்
நீங்கள் அந்த பணிமேடையில் ஒன்றை இயக்கும்
3d உடன் 3D இயக்க முறைமையுடன்
டெஸ்க்டாப் நீங்கள் சுற்றி சுற்ற முடியும்
வேறு ஏதாவது வரை மற்றொரு தூக்கி
டெஸ்க்டாப் மற்றும் அடிப்படையில் என்றால் அது போல
நீங்கள் டெஸ்க்டாப்புகளுக்கு கிடைத்திருக்கிறது, அது கிட்டத்தட்ட ஒத்திருக்கிறது
எனவே நான்கு வெவ்வேறு கணினிகள் கொண்ட
நீங்கள் விஷயங்களை ஏற்றவும் முடியும்
மெய்நிகராக்க தொழில்நுட்பம்
அடுத்த வாரம் அறிமுகப்படுத்தப் போகிறது
நாங்கள் வேலை செய்யும் இந்த புதிய கணினி
நீங்கள் உண்மையில் பல இயக்கங்களைக் கொண்டிருக்கலாம்
வெவ்வேறு பக்கங்களில் உள்ள அமைப்புகள்
டெஸ்க்டாப் எனவே நீங்கள் பயன்படுத்த முடியும்
லினக்ஸ் இயக்க முறைமை உங்கள் வலை
உங்கள் மின்னஞ்சல் மற்றும் உங்கள் MSN மற்றும் உலாவும்
நீங்கள் அப்படி இல்லை என்று போன்ற திட்டங்கள்
வைரஸ்கள் பாதிக்கப்படுவதால் நீங்கள் இருக்கின்றீர்கள்
ஸ்பைவேரைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை
மற்றும் ஆட்வேர் மற்றும் வாங்க வேண்டும்
வைரஸ் தயாரிப்புகளுக்கான உரிமங்கள் மற்றும்
அது போன்ற விஷயங்கள் ஆனால் நீங்கள் சுற்றலாம்
அந்த கன சதுரம் மற்றும் ஒரு நல்ல சாளரங்கள் உள்ளன
எக்ஸ்பி டெஸ்க்டாப் வரை நீங்கள் இயக்க முடியும் என்று
நீங்கள் இயக்க விரும்பினால் நீங்கள் இயக்க வேண்டும் என்று திட்டங்கள்
உதாரணமாக அது ஃபோட்டோஷாப் சொல்ல வேண்டும்
நீங்கள் நேராக இயங்க முடியும் என்று உங்களுக்கு தெரியும்
லினக்ஸ் ஆனால் நீங்கள் நேரடியாக இயக்க விரும்பினால்
அதை செய்ய முடியும் என்று ஜன்னல்கள்
வாய்ப்பு
சரி, இங்கே அவர் சொல்கிறார்
உண்மையில் பீப்பாய் ஒரு அமர்த்தியிருந்த
போது அது அதிகரிக்கவில்லை என்று கண்டறிந்தது
அதன் உற்பத்தித்திறன் என்ன என்று பில் என்ன
நீங்கள் எந்த ஒரு தொழில்நுட்பவாதியும் இல்லை
நிரல் நீங்கள் அடிக்கடி நிறைய திட்டங்கள் உள்ளன
திறந்த
பீப்பாய் மென்பொருளைக் கேட்பது டைலர்
லினக்ஸின் எந்தவொரு விநியோகத்திலும் வேலை செய்யும்
நான் அடிப்படையில் அர்த்தம் ஆம் tyler அது
லினக்ஸ் அடிப்படையில் கர்னல்
இயக்க முறைமை மற்றும் அவர்கள் கிடைத்துவிட்டது
போன்ற வேறுபட்ட பங்குகள்
உங்கள் டெஸ்க்டாப்பில் நீங்கள் வேறுபட்ட டெஸ்க்டாப்பில் உள்ளீர்கள்
உங்கள் க்னோம் இடைமுகங்கள் மற்றும் அங்கே உள்ளது
லினக்ஸ் மேல் வேறுபட்ட மென்பொருள்
கர்னல் பீப்பல் அந்த ஒன்றாகும்
மென்பொருட்களின் மென்பொருள்கள் சிறிது சிறிதாக
நீங்கள் சிறிது அறிந்திருக்கலாம்
அந்த அடிப்படையில் எந்த வேலை கிடைக்கும்
கடைசி டெஸ்க்டாப் இயங்குதளம் இதுதான்
ஒரு வித்தியாசமான சற்றே இருக்கலாம்
செயல்முறை பிசி லினக்ஸ் OS இது நாம் தான்
இன்று வேலை செய்வது அடிப்படையில் தளர்த்துவது
செயல்முறை மற்றும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது ஏனெனில்
மற்ற லினக்ஸ் இயக்க முறைமைகள் உள்ளன
ஆனால் இதில் பீப்பாய் இருக்க முடியும்
உண்மையில் எந்த லினக்ஸ் அடிப்படையில் நிறுவப்படும்
டெஸ்க்டாப்
லினக்ஸ் பயன்படுத்துகிறாளா என்று பெக்கர் கேட்கிறார்
அதற்கு பதிலாக ஜன்னல்கள் இன்னும் இருக்க வேண்டும்
அவரது அனைத்து திட்டங்கள் இயக்க முடியும் மற்றும்
மென்பொருள் நீங்கள் எந்த திட்டங்கள் உள்ளன
மனதில் பெக்காம் எதுவும் இல்லை
நீங்கள் பற்றி சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தால் அந்த குறிப்பிட்ட
நான் அந்த கேள்வியை குதிக்க முன்
டைலர் கேட்பது ஒரு பெரிய கேள்வி
பீப்பாய் KDE அல்லது அறியப்பட்ட மேல் வேலை என்றால்
பீப்பாய் ஒன்று மேலோட்டமாக இருக்கிறது
நான் இல்லை என்று வேலை பயன்படுத்த விரும்பவில்லை
மின்னஞ்சல்களின் மொத்தமாகப் பெறப் போகிறது
மக்கள் அங்கு ஓடவில்லை என்று சொல்லலாம்
ஆனால் ஆமாம் அடிப்படையில் உங்கள் முதுமொழி சென்றிருக்கிறது என்றால்
சூழல் மற்றும் நீங்கள் இருக்க போகிறீர்கள்
பீப்பாய் நீங்கள் விளைவுகளை கொடுக்க போகிறது
நீங்கள் கூடுதலாக போகிறீர்கள்
சாளர அலங்கரிப்பு கருவிகளை பயன்படுத்த முடியும்
என்று பீப்பாய் போன்ற விஷயங்களை வழங்குகிறது
நீங்கள் இன்னும் பீப்பாய் வேண்டும் என்று தேர்வு செய்யலாம்
அல்லது என்னை மன்னித்து விடாதீர்கள்
கேப்ட் மற்றும் நான் மேலே மாறி இருக்கிறேன்
உபுண்டு என்பது க்னோம் அடிப்படையிலான இயக்கமாகும்
கணினி உபுண்டு ஒரு KDE அடிப்படையிலான இயக்கமாகும்
இது மிகவும் பிரபலமான அமைப்பு
விண்டோஸ் பயனர்கள் இது பணி கிடைத்ததால்
கீழே உள்ள பட்டியில் பின்னர் உள்ளன
வேறு சில பங்குகள் உள்ளன
ஃபோட்டோஷாப் பற்றி பெக்கா கேட்கிறார்
மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்ட்
லினக்ஸ் நிறைய உள்ளது என்று குறிப்பிட வேண்டும்
இணக்கமான சிறந்த திட்டங்கள்
மற்றும் சில சந்தர்ப்பங்களில் கூட உயர்ந்த
மைக்ரோசாப்ட் சம்மந்தங்கள் அல்லது எதிர்
விண்டோஸ் மற்றும் கிடைக்கக்கூடிய பாகங்கள்
அது ஒரு நல்ல எடுத்துக்காட்டாக திறந்த உள்ளது
நீங்கள் எப்போதாவது பயன்படுத்தினால் அலுவலக தொகுப்பு
அது ஒரு வேலை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
வார்த்தை சொல் செயலி PowerPoint
இணக்கமான நீங்கள் அனைவரும் திறக்க முடியும்
மைக்ரோசாஃப்ட் அலுவலகம் கோப்புகள் மற்றும் நீங்கள் திறக்க முடியும்
உங்கள் சக்திவாய்ந்த விளக்கங்கள்
மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் இல் நீங்கள் உருவாக்கியுள்ளீர்கள்
சுற்றுச்சூழல் ஆனால் நீங்கள் கூட வேண்டும்
Word Perfect கோப்புகளை திறக்க திறனை திறக்க
நீங்கள் அலுவலக அலுவலகத்தில் நட்சத்திர அலுவலகம் கோப்புகளை கிடைக்கும்
மைக்ரோசாப்ட் கூடுதலாக விஷயங்கள்
அதனால் அது இருக்க வேண்டும்
நான் சரியா போயிடறேன்
இங்கே வேறு சிலருக்கு வந்து விடுங்கள்
நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் என்று புரிந்து கொள்ள வேண்டும்
மாற்றுக்கள் மற்றும் பொதுவாக சிறந்தது
இருப்பினும் செல்வதற்கான வழிகள் உள்ளன
அங்கு நீங்கள் நிறுவ அனுமதிக்கும்
மைக்ரோசாஃப்ட் விண்டோஸ் பயன்பாடுகளுக்கு நேர்மறை
லினக்ஸ் மற்றும் அடிப்படையில் அது அர்த்தம்
நீங்கள் திட்டங்களை கைவிடலாம்
நேரடியாக Microsoft Word அல்லது PowerPoint
லினக்ஸ் பயன்படுத்த வேண்டாம் இல்லாமல்
என்று அனைத்து திட்டங்கள் மெய்நிகராக்கம்
நிச்சயமாக கோர் திட்டம் உள்ளது
பொதுவாக இது மது என அழைக்கப்படுகிறது
ஒரு சாளரமாக இருப்பது தவறாக
emulator உண்மையில் அது ஒரு emulator இல்லை
வெறுமனே நீங்கள் போன்ற அடுக்கு கொடுக்கிறது
நீங்கள் விண்டோஸ் அணுக அனுமதிக்கும் ஒரு ஏபிஐ
பயன்பாடுகள் மற்றும் அனைத்து கோப்புகளை இயக்கவும்
லினக்ஸில் உள்ள டாட் எக்ஸ் பைல்களைப் போலவே பயன்படுத்துகிறது
நீங்கள் வழக்கமாக நிரல்களை நிறுவலாம்
போன்ற வார்த்தை மற்றும் பாயிண்ட் போன்ற
அலுவலக பயன்பாடுகள் போன்றவை
ஃபோட்டோஷாப் சில நேரங்களில் இன்னும் கொஞ்சம்
இது மிகவும் மோசமான இலக்கணம் தான்
புரிந்து
ஆனால் ஃபோட்டோஷாப் தான் காரணம் தான்
இது விண்டோஸ் பயன்படுத்தும் சில வழிகள்
இடைமுகம் அது மேலும் மேலும் வருகிறது
லினக்ஸ் பழைய மீது நேர்மறை இயக்க கடினமாக உள்ளது
பதிப்புகள் 7 போன்ற பதிப்புகள்
அடிப்படையில் மிகவும் எளிமையாக பயன்படுத்தி நிறுவ
மது போன்ற பிற பொருட்கள் உள்ளன
kadaga போக்குகள் விளையாட்டு அது ஒரு செய்கிறது
மது மற்றும் மது சார்ந்த சிறந்த திட்டம்
இது விண்டோஸ் விளையாட்டுகளை நிறுவ அனுமதிக்கிறது
லினக்ஸ் ஆனால் ஃபோட்டோஷாப் எந்த
புதிய பதிப்புகள் நன்றாக இயங்கவில்லை
அந்த வெறும் ஏனெனில் தான்
லினக்ஸ் மற்றும் தங்களுக்கு இடையிலான தொடர்பு
விண்டோஸ் பயன்பாடு ஆனால் பெரும்பாலான விண்டோஸ்
உங்கள் டெஸ்க்டாப்பில் உள்ள பெரும்பாலான பயன்பாடுகள்
நீங்கள் அறிந்திருப்பீர்கள் என்று பயன்பாடுகள்
லினக்ஸ் கீழ் நன்றாக இயங்க போகிறது
ஆனால் மீண்டும் அடுத்த வாரம் நாம் இருக்க போகிறோம்
என்ன மெய்நிகராக்கத்தை கையாள்வது
எங்களுக்கு உண்மையில் திறனை கொடுக்கிறது
நேரடியாக லினக்ஸில் சாளரங்களை நிறுவவும்
நான் பைத்தியம் ஆனால் வகையான ஒலிக்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்
என்று உண்மையில் நாம் இருக்க முடியும் என்று அர்த்தம்
லினக்ஸ் வேலை நாம் தேவைப்பட்டால்
ஃபோட்டோஷாப் நாம் உண்மையில் துவக்க முடியும்
ஜன்னல்கள் எப்போதும் லினக்ஸ் இல்லாமல் போகும்
நீங்கள் எங்கள் கியூப் சுழற்ற முடியும் நீங்கள் சுற்றி
அடுத்த வாரம் பார்க்கப் போகிறேன்
பிழைகள் கருதுகோள் கேடியினைச் சுலபமாக்குகிறது
அறியப்பட்ட விட
அதனால் போதுமான அளவிற்கு எனக்கு போதுமானதாக இருந்தது
பாரா-திட்டத்தைப் பற்றி உங்கள் கேள்விக்கு பதிலளிக்கவும்
நீங்கள் அதை கண்டுபிடிக்கவில்லை என்று புரிந்துகொண்டேன்
உற்பத்தி மற்றும் நீங்கள் அதிகரிப்பு தெரியும்
நான் நேர்மையாக இருப்பேன்
நான் ஒருபோதும் எதிர்பார்த்திராத எதிர்ப்பைக் கண்டேன்
வெறும் வெற்றுத்தனமாக மீண்டும் செல்ல முடியாது
வெற்று KDE அல்லது விண்டோஸ் இப்போது நான் வந்துள்ளேன் என்று
நான் நினைக்கிறேன் நன்றாக பீப்பாய் திட்டம் பயன்படுத்தி
அதன் ஆரம்பத்திலிருந்து மிகவும் அதிகமாக இருந்து
comp மற்றும் முதலில் பீப்பாய் என்பதால்
மிகவும் மிகவும் ஒரு இருந்தது என்று வைத்து
நான் உண்மையில் என் அதிகரிக்க கண்டுபிடிக்க போது
உற்பத்தித்திறன் மற்றும் நான் தான் என்று நினைக்கிறேன்
நான் பல பயன்பாடுகள் திறந்திருக்கிறேன்
ஒரு முறை பல பணிமேடைகள் வேண்டும்
எனக்கு நிறைய வேலை கிடைக்கிறது
அவர் தான் என்று பில் குறிப்பிடுகிறார்
இந்த 3D டெஸ்க்டாப்பை மீட்ட சில சிக்கல்கள்
இருக்கவேண்டும் என்பதற்காக லேப்டாப் நிறுத்தி
உங்கள் வீடியோ இயக்கிகளுடன் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்
பெரும்பாலும் உங்கள் உள்ளமைவு
xorg.conf கோப்பு
உங்கள் சமீபத்திய இயக்கிகள் உங்களிடம் இருந்ததா?
நேரம் ஃபோ மணிக்கு நிறுவப்பட்ட
அந்த மூலம் நீங்கள் ஒரு பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்றால் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால்
என்விடியா சிப்செட் பொறாமை இயக்கி அல்ல
உண்மையான என்விடியா இயக்கி
ஓ நான் நன்றாக இருக்கிறேன் ஃபில் நீங்கள் உண்மையில் இல்லை
ஒரு இன்டெல் வீடியோ சிப்செட் ஒருங்கிணைந்த வீடியோ
நீங்கள் உள்ளன புரிந்து
நீங்கள் அறிவீர்கள் என்று நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள்
அது ஒரு மலிவான ஏசர் மடிக்கணினி ஒன்று என்று கூறுங்கள்
இன்டெல் சிப்செட் அடிப்படையில் உங்களுக்கு தெரியும்
நீங்கள் பணியாற்றுவதைப் பார்க்கிறீர்கள்
அலுவலக உற்பத்தி பயன்பாடுகள் விஷயங்கள்
அதுபோல நீ போகும் போது
3d நீங்கள் ஒரு ati அல்லது ஒரு பார்க்க கிடைத்துவிட்டது
என்விடியா சிப்செட் தனிப்பட்ட முறையில் என்னுடையது
பரிந்துரை என்விடியா நான் மிகவும் இருந்தது
நுழைவு நிலைக்கு சிறந்த வெற்றி
என்விடிடியாவில் இருந்து வீடியோ கார்டுகள் உள்ளன
ஒரு TI
அதனால் நீங்கள் கண்டிப்பாக ஏதாவது செய்யலாம்
உன்னால் முடியாது என்று நீ பார்க்க முடியாது
ATI என்பது உண்மையில் என்று பிரச்சனை குற்றம்
கனேடியன் எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறான் ஆனால் எனக்கு தெரியும்
நாங்கள் செயல்திறன் ஆர்வமாக இருக்கிறோம்
நம் கனேடிய பொருளாதாரத்தை ஆதரிப்பது போல
என்று என்னுடன் தவறாக
நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள் என்று ஃபிலித் டைலர் கேட்கிறார்
கேடியினை விட சிறந்தது
தனிப்பட்ட முறையில் நாம் டைலர் காத்திருக்கிறோம்
அந்த கேள்விக்கு நான் பதில் சொன்னேன்
நான் முதலில் லினக்ஸில் நுழைந்தபோது பயன்படுத்தப்பட்டது
நான் லென்ஸ் தீ இயக்கத்தைப் பயன்படுத்துகிறேன்
நீங்கள் லிண்டோசுகள் என்று எனக்கு தெரியும்
பின்னர் நான் அதை நான் எப்போதும் நான் que te bakes இருந்தது
என்ன நான் தனிப்பட்ட முறையில் செய்யவில்லை என்று நினைக்கிறேன்
கேட்டி அணி எப்போதுமே நீங்கள் எப்போதுமே
நீங்கள் பெறும் பயன்பாட்டைக் கிளிக் செய்க
அவர்கள் கிளிக் எந்த பயன்பாடு ஏற்றும்
பயர்பாக்ஸ் நீங்கள் அடிப்படையில் நீங்கள் தெரிகிறீர்கள்
ஃபயர்பாக்ஸ் ஒரு ஏற்றுவதற்கு காத்திருக்கிறது
சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் மேல்தோன்றும்
நான் விரும்புவதை உடனடியாக விரும்புகிறேன்
உண்மையில் மிகவும் வேகமாக மற்றும் நான் இருக்க வேண்டும்
சிறிய விஷயங்களைப் பார்க்க விரும்பாதே
விரைவில் வர நான் ஒரு போகிறேன் பிடிக்காது
வலைத்தளம் மற்றும் நீங்கள் கீழ் தெரியப்படுத்துங்கள்
கட்டுமான என் போது எனக்கு பிடிக்காது
இயக்க முறைமை என்னை ஏற்றுகிறது என்று சொல்கிறது
நிரல் இரண்டாம் அதை சுமை தான் விரும்புகிறது
பின்னர் மிகவும் வேகமாக வந்து
நீங்கள் அந்த சிறிய வகையான பெற முடியாது
நான் ஏன் செய்தேன் என்று வகையான இருந்தது
இது முதலில் அவர்களுக்கு தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறது
நான் நீங்கள் அவர்கள் இருவரும் தங்கள் இருக்கிறது எனத் தெரிந்தால் தான் நான்
உயர்வு மற்றும் தாழ்வுகளை ஒரு மிக ஆகிறது
கவர்ச்சிகரமான டெஸ்க்டாப் ஆனால் மீண்டும் நீங்கள்
பல்வேறு விஷயங்களைப் போலவே முயற்சி செய்யப் போகிறேன்
பீப்பாய் திட்டமாக நீங்கள் இல்லை
அழகுக்காக கே.ஜி.
நீங்கள் gnome பயன்படுத்த மற்றும் அதே வகையான பெற முடியும்
அழகு
இப்போது நான் ஒரு கொத்து எடுத்து வருகிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்
இங்கே கேள்விகள், ஆனால் நான் தொடர விரும்புகிறேன்
என்விடியா நிறுவலின் மூலம்
டிரைவர்கள் ஆனால் நாம் செய்ய முன் நான் தருகிறேன்
ஃபிளெஸ் பதிலில் உள்ளதை பாருங்கள்
இங்கே அவர் குறைவாக இருப்பதாக அறியப்படுகிறார் என்கிறார்
ஒருங்கிணைக்க அவர் ஒருங்கிணைப்பு பிடிக்கிறது
கேபசூ பயன்பாடுகளை மிகவும் சிறப்பாகக் கையாளவும்
இப்போது அது உச்சநீதிமன்றத்தை விரும்புகிறது
பில் நான் இப்போது gnome இருக்கிறேன் மற்றும் நான்
இணை அடியால் உங்களுடன் பேச அவர் அவர் கூறுகிறார்
பிக் டின்னர் விளையாட்டை விட சிறந்தது என்று பிடிக்கும்
அவர் வீடியோ மற்றும் குரல் ஆதரவு பிடிக்கும்
அதனால் நான் Phil என்று தான் நினைவூட்ட வேண்டும்
எந்த லினக்ஸ் பயன்பாடும் நீங்கள் இருக்க முடியும்
கேபசூ பயன்பாடுகளை நான் நிறுவவில்லை
மற்றும் நேர்மாறாக அங்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
எனவே இந்த இந்த ஒரு போல் உள்ளது
மென்பொருள் விருப்பம் டைலர் அவர் சொல்கிறார்
அவரைவிட மேலானவன் தொடர்பு கொள்ள விரும்பிய
பரிணாமம் இரண்டு வேறுபட்டது
லினக்ஸ் வகையான வகையான திட்டங்கள்
மைக்ரோசாஃப்ட் கண்ணோட்டத்திற்கு சமமானதாகும்
சில் ஃபெலிக்ஸ் கான்வொரர் டில்ஸை விடவும் சிறந்தது
இது உங்கள் ஜன்னல்கள் என்ன அடிப்படையில்
எக்ஸ்ப்ளோரர் அல்லது என் கணினியை அழைக்க வேண்டும்
நீங்கள் உங்கள் கோப்புகளை செல்லவும் மற்றும் வழி
வழி உங்கள் டெஸ்க்டாப் புத்தகங்கள் எனவே அனைத்து என்று
நியாயமான காரியங்களைப் பற்றி நீங்கள் அறிவீர்கள்
Que te சிந்தனை குதிக்க வேண்டாம்
நீங்கள் பயப்பட வேண்டாம் என்று
நீங்கள் நிறுவ முடியாது என்று நினைத்து
கேபசூ பயன்பாடுகள் நீங்கள் கண்டிப்பாக ஏனெனில்
நான் விரும்பவில்லை நான் cokie இயங்கும் என்று
இப்போது நான் பரிணாமத்தை நடத்துகிறேன், ஏனென்றால் நான்
அதை தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறேன்
அதனால் தான் டைலர் மற்றும் முன்னுரிமை
லினக்ஸ் நான் உங்களுக்கு என்று ஒன்று தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்
லினக்ஸ் பற்றி அழகான விஷயங்கள் நீங்கள் என்று
உங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள மிகவும் வாய்ப்பு உள்ளது
முன்னுரிமை மற்றும் உங்கள் டெஸ்க்டாப்பை தனிப்பயனாக்க
பல இயக்க முறைமைகள் இல்லை
உண்மையில் அந்த சுதந்திரம் உண்மையில் கிடைக்கும்
நீங்கள் அதை கட்டமைக்க ஒரு சுதந்திரம் கொடுக்கிறது
நீ விரும்புகிறேன் அந்த வழியில் தான் போகிறது
எங்கள் PC லினக்ஸ் OS டெஸ்க்டாப்பில் மீண்டும் செல்லுங்கள்
இங்கே மற்றும் நான் ஒரு பிரச்சனை இல்லை
திட்டம் இது சமந்தா சினாப்டிக்
இது இயக்கிகளை நிறுவ அனுமதிக்கிறது
மற்றும் திட்டங்கள் மற்றும் விஷயங்கள் ஆனால் நான்
ஒருவேளை நீங்கள் எதிர் கொள்ள வேண்டும் என்று சரி செய்யப்பட்டது
அதே பிரச்சனை அது ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம் அல்ல
எனவே இப்போது நான் இந்த வரை ஏற்ற போகிறேன்
இங்கே இந்த ஐகானில் இருக்கும் திட்டம்
இது எங்கள் நிறுவலை அனுமதிக்கப் போகிறது
என்விடியா சிப்செட் வீடியோ டிரைவர்கள்
நான் nvm க்காக ஒரு தேடலைச் செய்ய போகிறேன்
ஏனெனில் நான் அந்த வீடியோ அட்டை தான்
நான் சொன்னதைப் போலவே எனக்கு இருக்கிறது
நிகழ்ச்சி என்விடியா 7600 GS நான் ஆரம்பிக்கிறேன்
97 XX இயக்கி பார்க்க இது
புதிய வீடியோ அட்டைகளுக்கான இயக்கி
என்விடியா சிப்செட் நீ இதை பார்க்க முடியும்
பழைய கிராபிக்ஸ் கார்டுகள் சரியாக உள்ளது
அதனால் தான் நான் விரும்புகிறேன் என்று ஒன்று இருக்கிறது
வெறும் என்று கிளிக் இரட்டிப்பாகும் போகிறது
நிறுவலுக்கு குறியிடவும் பின்னர் விண்ணப்பிக்கவும்
எங்கள் மாற்றங்கள் பதிவிறக்க போகிறது
நேரடியாக இணையத்தின் மூலம் அனைத்து
நாங்கள் மிகவும் குளிர் வேண்டும் என்று டிரைவர்கள்
அடிப்படையில் நிறுவல் நிறுவல்
லினக்ஸின் தொகுப்பு மேலாளர்கள் இதுதான்
அடிப்படையில் எல்லாம் ஆஃப் கிடைக்கிறது
இணையத்தில் நீங்கள் உண்மையில் ஒரு வைக்க வேண்டும்
உங்கள் இயக்ககத்தில் வட்டு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
கைக்குள்
நீங்கள் மாற முடியுமா என்றால் புலி கேட்கிறது
gnome மற்றும் KDE இரண்டிற்கும் இடையில்
உங்கள் கணினியை மறுபரிசீலனை செய்வது
நீங்கள் தொடங்கும்போது முற்றிலும் சரி
உங்கள் கணினியில் உங்களுக்கு விருப்பம் உள்ளது
நீங்கள் எந்தவொரு அமர்விலும் ஏற்றலாம்
அது ஒரு அமர்வு என அழைக்கப்படுகிறது நிறுவப்பட்ட கிடைத்தது
katie என அழைக்கப்படும் அமர்வு மேலாளர்
அமர்வு மேலாளர் நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்
அடிப்படையில் எந்த அமர்வு எந்த
மேலாளர்கள் நான் flexbox மற்றும் விஷயங்களை பயன்படுத்த
அதுபோல நீங்களும் அப்படிச் செய்யலாம்
அதைச் செய்யுங்கள், அது வெறும் பறப்பில் தான் இருக்கும்
சரி, நான் மீண்டும் மாற போகிறேன்
கணினி நான் முற்றிலும் சில இல்லை
இது எடுத்தது, ஆனால் நாங்கள் கேட்கப்படுகிறோம்
நாங்கள் இப்போது கணினியை மறுதொடக்கம் செய்கிறோம்
அந்த வழியாக செல்ல
நான் சரியா ஹிட் மற்றும் மறுதொடக்கம் போகிறேன்
கணினி
நான் எங்களது அழைப்பை எடுத்திருக்கிறேன்
வகை 5 வகை 1 நீங்கள் என்னை அழைக்க முடியும்
7 ஏழு ஐந்து ஏழு மூன்று ஒன்பது மணிக்கு 10
56 நீங்கள் கேட்க விரும்புகிறேன்
டைலர் நீங்கள் அழைத்தால் சரி
நிகழ்ச்சியில் கேட்க வேண்டும்
நீங்கள் அழைத்தால் தயவுசெய்து முடக்கு
உங்கள் கணினியில் பேச்சாளர்கள் என்று தான்
நாம் எந்தவொரு கருத்துரையையும் எந்தவொரு பிரச்சினையையும் தவிர்ப்போம்
இது ஒரு நேரடி நிகழ்ச்சியாகும்
மற்றும்
லாரா லேடியில் இருந்து இன்னொரு கேள்வி
PHP அபிவிருத்தி பற்றி அவள் தான்
நான் PHP மற்றும் என்றால் விளக்க முடியும் என்றால் கேட்டு
ஒரு அடிப்படை PHP மென்பொருள் உள்ளது
ஆரம்பத்தில் அவர் அவள் பார்வையில் இருப்பதாக கூறுகிறார் ஆனால் அது
இணையதளம் மாறும் முகவரிகள் மட்டுமே
உள்ளடக்கத்தை நன்றாக கேள்விக்கு நன்றி
என்று நான் பதில் சொல்ல என் சிறந்த செய்கிறேன்
துல்லியமாக நான் அதை இருக்க வேண்டும் என
நீங்கள் போகிறது என்றால் என்று புரிந்து
வலை அபிவிருத்தி PHP அடிப்படையாக கொண்டது
நிரலாக்க மொழி மக்கள் நினைப்பார்கள்
HTML மற்றும் HTML வரிசையில் உள்ளது
பயனர்கள் புரிந்து கொள்ளப் போகிறார்கள்
உலாவி மூலம் PHP வரையறுக்கப்படுகிறது
சர்வர் அதனால் என்ன அர்த்தம் என்று
அது ஒரு சர்வர் மொழி மொழி மற்றும் நான் தான்
என் கடவுச்சொல்லை இங்கே தட்டச்சு செய்ய இங்கே தட்டச்சு செய்க
இப்போது நாங்கள் மீண்டும் மீண்டும் மாற்றியுள்ளோம்
PHP நிரலாக்க மொழி போகிறது
நீண்ட நேரமாக சேவையகத்தில் சேவையகத்தில் இயங்கும்
திட்டம் மற்றும் பின்னர் வெளியீடு
ஸ்கிரிப்ட் அனுப்பப்படும் போகிறது
உலாவி எனவே நீங்கள் யோசிக்க முடியாது
HTML அடிப்படையில் ஏனெனில் HTML இனி
உனக்கு என்ன கிடைக்கும் என்று உனக்குத் தெரியும்
என்று நீங்கள் n உடன் வருகிறோம் என்ன
பார்வை மற்றும் நீங்கள் முன் பக்கம் ஒத்திருக்கும்
நான் அப்படி தான் ட்ரீம்வீவர் பொருட்களை
உண்மையில் நான் சொல்லவில்லை என்று சொல்ல முடியாது
கேம் ஸ்கிரிப்ட்டுகளுடன் போவது தவிர வேறு
உண்மையில் எதுவும் இல்லை
HTML மற்றும் PHP இருந்து மாற்றம் எளிதாக்குகிறது
நிறைய படிப்பதை தவிர வேறு காரணம்
இன்னும் ஒரு நிரலாக்க மொழி ஆகும்
இது ஒரு HTML மொழி போன்றது
அடிப்படையில் நீங்கள் குறியீடு உருவாக்க வேண்டும் என்று
என்று ஒரு திட்டத்தை போல் ரன்
சர்வர் பக்க மற்றும் வெளியீட்டு தகவல்
எனவே HTML வடிவத்தில் பயனர் அவ்வாறு செய்ய வேண்டும்
நாம் செய்ய முடியாத அளவு உண்மையில் இல்லை
அந்த மாற்றத்தை எளிதாக்க ஆனால் நிச்சயமாக
பிரசாதம் நன்றாக தெரிந்து மூலம் ஸ்கிரிப்டை முடியும்
ஸ்கிரிப்டுகள் ஆதாரங்கள் செய்ய ஒரு நல்ல வழி
அதை நீங்கள் தான் தெரிந்தால் தான்
தொடங்கும் ஆனால் அது எப்போதும் நல்லது
உங்களுக்கு உதவ முடியும் என்று ஒரு PHP டெவலப்பர் உள்ளது
நீங்கள் ஒரு நண்பர் யார் உங்களுக்கு கொடுக்க முடியும்
சில ஆலோசனைகள் உங்களுக்கு வழியே செல்கின்றன
நீங்கள் உண்மையில் அது பிடிக்கவில்லை கற்று கொள்ள முடியாது வழி
நீங்கள் வலை ஆதாரங்கள் பார்க்க முடியும் HTML
ஏனென்றால் நீங்கள் பக்கம் P ஐ பார்வையிடலாம்
மூல அது ஏற்கனவே செயல்படுத்தப்பட்டது
இது HTML இல் உள்ள வெளியீடு தான்
உண்மையில் மூலத்தைப் பார்க்கவில்லை
நீங்கள் உண்மையில் இறங்க வேண்டும் எனவே PHP
உருவாக்கும் குறியீடு தானே
HTML வெளியீடு ஆனால் நீங்கள் என்றால் மீண்டும்
ஆன்லைனில் என்னை தயவு செய்து எனக்கு கொடுங்கள்
உங்கள் கேள்விக்கு மேலும் விவரங்கள்
குறிப்பாக ஏதோ ஒன்று இருக்கிறது
நீங்கள் ஒருவேளை நான் PHP உடன் செய்ய தேடும்
நான் ஒரு ஸ்கிரிப்ட் உருவாக்க முடியும் உதவும்
நீ ஆனால் நீ அதை சரி செய்ய வேண்டும்
நாம் PC இல் மீண்டும் துவங்கியுள்ளோம்
இங்கே லினக்ஸ் ஓஎஸ் மற்றும் இப்போது எங்களிடம் இருக்க வேண்டும்
நாங்கள் இயங்கும் என்விடியா டிரைவர்கள் போகிறோம்
சென்று இப்போது தான் கண்டுபிடிக்க
இங்கே எங்கள் கட்டுப்பாட்டு மையம்
மற்றும் நாம் ஒரு பிரச்சனை மற்றும் நான் வகையான
இதை நாங்கள் கண்டுபிடித்தோம்
நிறுவி நான் ஒரு பிரச்சினை ஒரு பிட் இருந்தது
நிறுவல் தன்னை மற்றும் நான் இல்லை
ஏனென்றால் நாம் காற்றில் வாழ்கிறோம் நான் இல்லை
உண்மையில் கவலையில்லாமல் செய்ய மிகவும் அதிகம் போகிறது
அதை பற்றி நாம் பார்க்கலாம் என்று பார்ப்போம்
குறைந்தது இந்த இயக்கத்தை 3D இயக்கத்தில் பெறவும்
திட்டங்கள் நிறுவப்பட்டிருந்தால்
சரியாக நான் முடிவுக்கு போகிறேன்
பயனர் அமர்வு அடிப்படையில் இது
பின்னர் கணினியிலிருந்து வெளியேறவும்
முற்றிலும் உள்நுழைவு வரியில் மீண்டும் செல்கிறது
இது எங்கு உங்களுக்கு காண்பிக்கப் போகிறது
உங்கள் அமர்வுகள் மாற்றவும் இது பிசி ஆகும்
லினக்ஸ் OS மற்றும் இப்போது எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று பார்க்கலாம்
என்று பார்க்க கடினமாக இருக்கிறது என்று
இது திரை பிடிப்புக்கு சிறிய வகையாகும்
ஆனால் இங்கு எனக்கு என்ன இருக்கிறது என் இயல்புநிலை
என் கே.டி. மற்றும் என் தோல்வி விருப்பப்படி இல்லை
அந்த பட்டியலில் உள்ள ஒரு விருப்பத்தை இருக்க முடியும் மற்றும்
யாரும் ஒரு விருப்பத்தை நான் உண்மையில் முடியும் என்றால்
ஒரு க்னோம் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுத்து, பின்னர் உள்நுழைய முடியும்
அது தெரியவரும் மற்றும் நான் திரும்பி வர முடியும்
மற்றும் நான் KDE புகுபதிவு தேர்ந்தெடுக்க முடியும் மற்றும் அது இருக்கலாம்
துரதிருஷ்டவசமாக என் தொகுப்புகளை செய்தேன்
சரியாக இருக்க முடியாது என்று ஒரு இருக்க முடியாது
எனது இணையத்தளத்தில் பிரச்சனை
இணைப்பு ஒரு சிக்கல் இருந்தது
ஏனெனில் இது நம்முடையது
முதல் முறையாக ஒரு நிகழ்ச்சி ஸ்ட்ரீமிங் மற்றும் எனக்கு தெரியும்
நான் பல அலைவரிசைகளை செய்கிறேன்
இப்போது அது சாத்தியம் என்ன காரணம் என்ன
நாம் மீண்டும் வர வேண்டும்
அடுத்த வாரம் இந்த துரதிருஷ்டவசமாக நான் விரும்புகிறேன்
நீங்கள் அதை காட்ட விரும்புகிறேன் ஆனால் என்ன நான் விரும்புகிறேன்
இந்த உடனடி நேரத்தில் மட்டும் தான் செய்ய வேண்டும்
எனக்கு தெரிந்த என் திரைகளை இங்கே கொண்டு வா
அவர்கள் பார்க்க கடினமாக இருக்கிறார்கள் ஆனால் நீங்கள் பார்க்க முடியும்
மீண்டும் டெஸ்க்டாப்பின் சுழற்சி இப்போது
இது தான் நாம் போகிறோமா?
எங்கள் PC லினக்ஸ் OS அமைப்பில் என்ன இருக்கிறது
இங்கே இயங்குகிறது உபுண்டு
ஆனால் அது ஒரே மாதிரியாக இருக்கும்
இயக்க விருப்பத்தை பார்த்து
விண்டோஸ் எக்ஸ்பி இந்த கன சதுர முகங்களில் ஒன்று
நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று நான் இழுக்க முடியும்
சரி, இப்போது நாம் இப்போது போய்விட்டேன்
என் க்யூப்ஸ் மற்றும் நீங்கள் பார்க்க முடியும் நிரப்பவும்
இந்த சாளரங்கள் இங்கு உற்பத்தித்திறன்
எக்ஸ்பி ஏற்றுதல் நாம் அங்கு லோகோ பார்க்க முடியும்
பின்னர் இங்கே என்னால் தெரிந்து கொள்ளப்பட்டேன்
லினக்ஸ் பணிமேடைகள் எனவே நாம் தான் இருக்கிறோம்
உடன் நிறைவேற்றப்பட போகிறது
PC லினக்ஸ் OS கணினி
அங்கு நாங்கள் இருக்கிறோம் நாங்கள் எங்கள் ஜன்னல்களில் இருக்கிறோம்
இங்கே எக்ஸ்பி டெஸ்க்டாப் மற்றும் நான் அனைத்து அணுக வேண்டும்
என் எல்.வி.
நான் இசை செய்யும் போது ஸ்டுடியோ 7 நிறுவப்பட்டது
உற்பத்தி மற்றும் என் ஆடியோ ஆசிரியர் அனைத்தும்
மற்றும் போன்ற விஷயங்கள்
என்று நீங்கள் ஒரு விரைவான கொடுக்கிறது
எப்படி வேலை செய்வது என்பது ஆர்ப்பாட்டம்
தயவு செய்து என்னை ஏழு ஏழு மணிக்கு அழை
7 ஏழு ஒன்பது பத்து 56 உங்களுக்கு ஏதுமில்லை
கேள்விகளுக்கு நான் பதில் சொல்ல எனக்கு சந்தோஷமாக இருக்கும்
நாங்கள் எட்டு நிமிடங்கள் மட்டுமே எடுத்தோம்
நிகழ்ச்சி
அங்கு எந்த சிறந்த கேள்விகளும்
இதுவரை எதுவும் பேசப்படவில்லை
அரட்டை மன்றத்தில் நான் கவனிக்கவில்லை
டைலர் தொழில்நுட்பத்தில் ஆர்வமாக உள்ளார்
இந்த நிகழ்ச்சியின் உற்பத்திக்குப் பின்னால்
என் ரகசிய சாஸை பகிர்ந்து கொள்ள எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது
என்று என் கோழி சாஸ் உண்மையில் முடியும்
நான் எருமை கோழி ஒரு பெரும் ஒப்பந்தம் கிடைத்தது
மற்ற நாட்களில் இறக்கைகள் 5 99 ஒரு பெரிய
என்று அழகான அபூர்வமானது மிக பெரிய தொட்டி
குறைந்த பெண் ஒரு உட்பொதித்தல் பற்றி கேட்கிறாள்
ஒரு வலைத்தளத்தில் இசை கோப்பு அவள் ஒரு கூறுகிறார்
அவள் சிறிய சிறிய விளையாட்டு வீரர்
தற்போது நான் குயிக்டைம் பயன்படுத்தி பயன்படுத்துகிறேன்
HTML உள்ள உட்பொதி குறிச்சொல்லை பயன்படுத்தி கருதுகின்றனர்
ஒரு குறியீடு அல்லது ஒரு எளிய இருந்தால் ஆச்சரியமாக
ஒரு எளிய ஃப்ளாஷ் பயன்படுத்தி முறை
வீராங்கனையாக நான் தேடும் சோர்வாக கூறுகிறார்
அதே வீரர் அனைத்து நேரத்தில் நான் விரும்புகிறேன்
ஒரு விருப்பம் உள்ளது முடியும்
வீரர்கள் தோற்றத்தை எப்போதும் இது
நீங்கள் HTML இல் ஒரு எம்பிலை உட்பொதிக்கும் போது
நிச்சயமாக ஒரு MP3 உட்பொதிக்கப்படுகிறது நேரடியாக
HTML வெறுமனே பயன்படுத்தி அதை ஏற்ற போகிறது
பயனர் நிறுவிய எந்த திட்டமும்
அது ஜன்னல்களையா என்று சுமைப்படுத்த வேண்டும்
மீடியா பிளேயர் மற்றும் வீரர் அல்லது குயிக்டைம்
வேறு உதாரணம் உண்மையான வீரர் ஆனால்
அதை செய்ய ஒரு நல்ல வழி இல்லை
நீங்கள் அடிப்படையில் பயனர் கட்டாயப்படுத்தி இருக்கிறோம்
அந்த MP3 ஐ அதிகம் காணலாம்
உதாரணமாக நீங்கள் ஒரு M3 ஐ பயன்படுத்துவதில்லை
நீங்கள் அல்லது போகிறது ஒரு பட்டியலை
ஒலி சரக்கை ஸ்ட்ரீம் செய்யுங்கள்
ஸ்ட்ரீமிங்கிற்கும் வித்தியாசம்
உண்மையில் ஒரு MP3 கோப்பு இணைக்கும் அல்லது
ஒரு MP3 கோப்பு உட்பொதித்தல் அது
நீங்கள் உண்மையில் கேட்கிறீர்கள் ஸ்ட்ரீமிங்
அது பயனர் பதிவிறக்குகிறது என்றால் அது பதிவிறக்கும் போது
பாதியளவு நிறுத்த அல்லது மூடு
நீங்கள் ஒரு காகித பேண்ட் கொண்டிருக்கும் சாளரத்தில்
அந்த கோப்பின் பாதையில் நீங்கள் இருந்தால்
நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் MP3 கோப்பு நேரடியாக இணைக்கும்
அடிப்படையில் என்றால் இருக்க வேண்டும் போகிறது
உங்கள் அலைவரிசையில் ஒரு வரம்பு உங்களுக்கு கிடைத்துள்ளது
உனக்கு தெரியுமா என்று உனக்குத் தெரியுமா?
யாரோ கோப்பில் வைக்கிறது என்றால் கூட
அவர்கள் அதை ஒரு இரண்டாவது கேட்க
இது என்று முழு கோப்பு டவுன்லோடு
அது வான் வரும்போது அபத்தமானது
அதனால் பல ஃப்ளாஷ் வீரர்கள் உள்ளன
நீங்கள் ஒரு SWF போல இதை பெறலாம்
நான் என்ன செய்ய முடியும் MP3 ஐ கண்டுபிடிப்பதற்கான கோப்பு
என் சொந்த நினைவுக்கு வரும் ஒருவன் இருக்கிறான்
என் இணையத்தளம் நன்றாக உள்ளது என்று வலைத்தளம்
எங்கள் எம்பி 3 ஸ்ட்ரீமிங் செய்வதற்குப் பயன்படுத்துகிறேன்
செய்ய நான் உண்மையில் ஆஃப் என்று இழுக்க வேண்டும் என்
வலைத்தளம் நான் அதை ஒரு வைக்கிறேன்
சிறிய ஜிப் தொகுப்பாக இது ஒன்றும் இல்லை
அது தனிப்பயனாக்கமல்ல
தோற்றம் வாரியாக நான் அந்த வகையான என்று தெரியும்
நீங்கள் தேடும் என்ன ஆனால் குறைந்தது
அது உங்களுக்கு ஒரு ஸ்ட்ரீம் திறனை கொடுக்கும்
நான் அந்த வைக்க போகிறேன் அதனால் MP3 கோப்பின்
ஒன்றாக ஒரு சிறிய ZIP தொகுப்பில் நான்
இந்த நிகழ்ச்சிக்கான மன்றத்தில் அதை வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
மற்றும் நீங்கள் அங்கு அந்த மற்றும் பதிவிறக்க முடியும்
வேறு யாரும் அதை விரும்புகிறார்கள்
அது உங்களுக்கு கிடைக்கப் போகிறது
நன்கு
வர்த்தக எம்பி 3 SWF கோப்புகளை நிறைய உள்ளது
அதே போல்
ஃபில் தான் அவர் பயன்படுத்தினார் என்று குறிப்பிட்டுள்ளார்
ஆன்லைன் சொற்பொழிவுகளை ஸ்ட்ரீம் செய்ய ஒரு ஃபிளாஷ் ஸ்கிரிப்ட்
அவர் ஓரளவு தான் கூறுகிறார்
கட்டமைக்கக்கூடிய பில் எங்களுக்கு ஒரு எங்களுக்கு வழங்க முடியும்
அந்த பயன்பாட்டிற்கான இணைப்பு உங்களுக்கு உள்ளது
இல்லையா?
நீங்கள் டிவி டாட் மீது கைவிட்டால் கவலைப்படாதீர்கள்
ரவி ஃபம் அமைதியாகவும், கீழே உருட்டவும்
கீழே மற்றும் மன்றத்தில் கிளிக் செய்யவும்
இன்றைய நிகழ்ச்சியில் கலந்துகொள்ளாமல் இருக்க வேண்டும்
அங்கு அலுவலகத்திற்கு இணைப்பு மற்றும் அது இருக்கும்
அற்புதமான
நாம் ஒரு சில நிமிடங்கள் மட்டுமே விட்டுவிட்டோம்
கேள்விகள் இருந்தால் நிச்சயமாக
நான் சொல்வதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சியடைகிறேன்
அவர்களுக்கு பதில் ஆனால் இன்னும் இல்லை
நான் விரும்பும் எந்த தொலைபேசி அழைப்புகளையும் பெற்றேன்
ஒரு அழைப்பு எடுத்து எங்கள் அமைப்புகள் உறுதி
எல்லா வேலைகளும் இதுதான் எங்கள் முதல்வையாகும்
இது 70 5739 1056 ஐக் காட்டுகிறது
ஏனென்றால் அது நமக்கு மீண்டும் மீண்டும் குறிப்பிடுகிறது
ஒரு வலை அடிப்படையிலான மன்றத்தை அமைக்கவும், அதனால் நீங்கள் முடியும்
உண்மையில் மூன்று மடங்கு BF அமைதியாக செல்லுங்கள்
பக்கத்தின் கீழே உருட்டும்
நீங்கள் பார்க்கும் இணைப்பைக் காண்பீர்கள்
நாங்கள் ஒரு சேவையாகும்
நீங்கள் இருந்தால் நீங்கள் அனுமதிக்க வழங்கும்
இது உண்மையாக இருந்தபோதும் இதைப் பார்க்கும் போது
வாழ முடியாது நீங்கள் அந்த மன்றத்திற்கு செல்லலாம்
இந்த நிகழ்ச்சியில் குறிப்பாக கேள்விகளைக் கேட்கவும்
எனவே நீங்கள் மீது பார்த்திருக்கிறேன் என்று ஒன்று இருக்கிறது
இன்றைய நிகழ்ச்சி அல்லது நீங்கள் விரும்பும் ஒரு கேள்வி
விரிவு அல்லது நீங்கள் ஒரு இருந்தால் நீங்கள் விரும்பினால்
எங்கள் பார்வையாளர்கள் அல்லது ஒரு கேள்விக்கு பதில்
இந்த திட்டம் தொடர்பாக நீங்கள் தான்
இதனை மன்றத்திற்குச் செல்லலாம்
எபிசோட் எண் ஒன்று இது நிகழ்ச்சி
செப்டம்பர் 25 2007 மற்றும் நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம்
மேலும் கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க முடியும்
சாலைக்கு கீழே
நிகழ்ச்சியில் இரண்டு நிமிடங்கள் விட்டுவிட்டு
எவருக்கும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளவும்
எனக்கு 70 5739 1056 ரேம் கூட எம்.எஸ்.என் அல்லது முடியும்
ராபி எஃப் அமைதியாகவும், என்னை தொலைக்காட்சிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்
நிச்சயமாக வடிவங்கள் திறந்த இருக்கும்
இந்த மாலை மூன்று மணிக்கு மூன்று மணி நேரத்தில் தொடங்குகிறது
WTV ரவி எஃப் காம்
நீங்கள் பதிவு செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை
நம்புகிறேன் ஆனால் நீங்கள் அதை ஒரு போனை கொடுக்க முடியும்
அது நம் முதல் நாளிலேயே ஃபில் முயற்சி செய்யுங்கள்
நீங்கள் வகை கிளையன் மீது காற்று விரும்புகிறேன்
வணக்கம் இந்த ஜான் ஜான் ஹில் உள்ள டைலர்
இந்த நேரத்தில் எனக்கு ஒரு கேள்வி இல்லை
ஆனால் நான் உண்மையில் ஒரு கருத்தை கொண்டிருக்கிறேன்
முதலில் உங்களை வாழ்த்த விரும்பினேன்
வெற்றிகரமான நிகழ்ச்சி உண்மையில் கல்வி
நன்றி நாம் மிகவும் பாராட்டுகிறோம்
நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்ற பிரச்சனையற்ற நிலையான நன்றி
இது உங்களுக்கு நன்றாக வேலை செய்கிறது
எல்லாவற்றையும் போலவே ஆமாம்
உழைக்கும் மற்றும் அனைவருக்கும் கேட்க முடியும் என்றால்
டைலர் குரல், நான் எல்லாவற்றையும் யூகிக்கிறேன்
உங்கள் அழைப்புக்கு நல்ல நன்றி
டைலர் நல்ல இரவு நீங்கள் இரண்டு பை பாய் நன்றி
உங்கள் அழைப்பு டைலர் மற்றும் குறிப்பிட்டார் வேண்டும்
இந்த நிகழ்ச்சி ஒவ்வொருவருக்கும் நேரடி நடக்கிறது
இங்கே ஒரு ஒற்றை செவ்வாய் இரவு என்
பேரி ஒன்ராறியோவில் உள்ள அடித்தளம் மற்றும் நாங்கள் இருக்கிறோம்
ஒவ்வொரு 7 மணி நேரமும் ஒளிபரப்பப் போகிறது
செவ்வாய் இரவு மற்றும் நான் எதிர்நோக்குகிறோம்
உள்ள உங்கள் கேள்விகளுக்கு பதில்
மாதங்கள் வந்து, எப்படி இதை பார்ப்போம்
செல்கிறது மற்றும் நாம் சில பெரிய பெறுகிறோம்
இங்கே கருத்துக்களம் இருந்து கருத்துக்கள் மற்றும் நாம்
இப்போது ஒரு பார்வையாளரை நாங்கள் பெற்றிருக்கிறோம்
ஆஸ்திரேலியா மற்றும் மற்றவர்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கும்
விஷயங்கள் என்று தெரிந்து உள்ளூர் நல்ல
ஆஸ்திரேலியாவில் அங்கு பணியாற்றுகிறேன்
மற்றும் அவர் g'day mate நல்ல நாள் என்கிறார்
சரி இனி இன்று எந்த கேள்விகள்
நாம் செல்ல நல்லது போல் தெரிகிறது
நிகழ்ச்சிக்கு மீண்டும் மீண்டும் நன்றி
நான் நம்புகிறேன் என்று நீங்கள் நம்புகிறேன்
உன்னுடைய சிலருக்கு பதில் சொல்ல முடிந்தது
அடுத்த வாரம் மீண்டும் கேள்விகள் வரும்
நான் சிக்கலை தீர்க்க வேண்டும் போகிறேன்
PC லினக்ஸ் OS கணினிடன் இது தெரிகிறது
ஒரு இணைய இணைப்பு பிரச்சினை இருக்கலாம்
ஏனெனில் நாங்கள் நிறைய பொருட்களை பதிவிறக்க செய்கிறோம்
இணையத்தில் இருந்து நிச்சயமாக நாம் இருக்கிறோம்
அதே மூலம் நிகழ்ச்சி ஸ்ட்ரீமிங்
இணைய இணைப்பு நான் அதனால்
இணையத்துடன் அலைவரிசையைப் பற்றி விவாதித்தல்
ஸ்ட்ரீமிங்கில் நான் கருதுகிறேன் என்று கற்பனை செய்யலாம்
அது இப்போது பால் மிகவும் நன்றி
சரிபார்த்து மீண்டும் மன்றத்தை பார்க்கவும்
தொலைக்காட்சியில் ராபி எஃப் காம் உங்களிடம் இருப்பதை உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள்
உங்கள் கருத்துகளையும் கேள்விகளையும் இடுக
நீங்கள் இங்கு நன்றி செலுத்துகிறோம்
ஒரு பெரிய இரவு